戴着口罩真暖和坐屋里也应该戴个口罩。口罩！口罩二人组……没抹防晒没戴口罩就出门了?我的口罩带反了，[嘻嘻][感冒]今天早上依旧帽子口罩全副武装，到了公司和迎面过来的两个同事点头致意问早都被无视。突然发现，人的嘴巴除了吃饭和说话之外还有很大的功用――微笑。中了PM2.5口罩，请问@中青旅 应该如何领取呢？[哈哈]原来觉得戴口罩可??了，现在    呵呵。明天去出差，口罩准备中。。。口罩天D202。我终于还是感冒了[生病]鼻涕哗哗的[生病]戴上口罩了，希望千万可别传染给缀缀！今天带病也办了不少事，和新接头取来了vd和鱼油，搭进去200块钱给她家过生日的娃。配了新眼镜。吃到了绿茶。傍晚家中俩男士还去抽金条了，一个没抽到，另一个连车都没停进去堵了45分钟转一圈就回来了[偷笑][偷笑]科学胜过愚昧。每个人多一点科学意识。疫情爆发后，人群中会出现恐慌情绪。这时候，在你活动的场所喷洒消毒水，告诉你这里的病毒被灭了；出门戴上口罩，告诉你病毒被隔绝在口罩之外了；肚里服下一包板蓝根，告诉你体内建起了防御。于是人心稍安。口罩与我如影相随！你也想带口罩？@snowfallli一定要带口罩外出，如果可以，还是不要出去了口罩戴上以后不影响呼吸，鉴定完毕。以暴制暴，今天出门终于不用戴口罩了。戴上防毒口罩，呼吸困难有口罩戴个口罩@樊琳nananana飘杨絮了，该带口罩了！不得了，只能戴口罩了！看来周一要带口罩上班了有没有生产口罩的上市公司？要涨啊！早晨我这是吸了一口什么啊 咳了一路 真得戴口罩了口罩到货了!是不是真要买个口罩带带啊。不能忍了，买口罩是说未来的15天内我可以脱掉及膝长羽绒服，围巾、帽子、手套、口罩，轻便温暖快活的enjoy假日时光么，木哈哈哈哈今儿这天[汗]是该戴口罩了唯一一个戴口罩开车的人口罩君，你好！这几天估计得仰仗了。转：我心匪席--李承鹏为嘛戴口罩？出门要带口罩我叫口罩仙人-肥仔!口罩真贵啊，给爸妈婆婆老公儿子还有我买了高级口罩，花了好几大百。明天就戴！[感冒]天灰蒙蒙的，大家出门记得戴口罩啊此时，北京的沙尘暴?记得出门戴口罩!北京咳~！我去我要买口罩！不喜欢戴口罩的我戴上了口罩，在雾霭中上班下班。帝都口罩都脱销了[抓狂]欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店 居家乐购小店新店开张更加优惠今天戴口罩口罩style这种毒天气，出门最好戴口罩。家里有宝宝的，让老人就千万别带出来溜了！！明天给它买一个口罩吧?这已经是小帅哥今年第二次戴口罩了，北京，你到底肿么了[失望][疑问][失望]翻出了去年买的口罩，冬天在帝都这个是外出必备。这破天出来怎么都不带口罩呢？[汗]今天你们戴口罩了吗？今天这天，不带口罩出门会不会挂？口罩升级了雾霾浓重，就戴口罩，某个品牌奶粉被查出有害物质，就买别的奶粉，河北鸭蛋发现了苏丹红，就买河南的，疫苗致死，就打进口的，总之遇到问题不是去质疑，去推动解决，而是默不作声地走开；如果发现亲友为民请命，还竭力劝他好在还有奶粉、鸭蛋、口罩，总比乱说话进了班房好。这是多数国人的心态和做法。把办公室窗帘拉下来，挡住从缝隙进来的土~呛si了~这时真想我的口罩雾都北京城。最新增一项必要的生活支出：口罩今天出门戴口罩呀戴口罩3M的口罩持续热销中……我也咳嗽了…北京cough？口罩走起！！！第一次带口罩?出门都戴口罩了吗？是不是应该给娃买个口罩涅？我把口罩放哪了？？？轻度污染该不该捂上口罩呢？[震惊]帝都变雾都了，，这要是伊拉克 美帝早就打过来找生化武器了，，〔口罩〕戴口罩戴得脸上捂出个包包[阳光] 甜蜜感'豹纹，是否化妆会更品质。[嘻嘻]我们学校对面心光女孩饰品店'上学时经常光顾。今天收了好多漂亮发花，还有口罩。蜜熊就要在华堂'买医学白色的，都备下来了。流感预防季 据说板蓝根又畅销了~大家做好防范。?蜜熊 我戴上这蕾丝黑色口罩 像不像你'中东'的媳妇儿??[偷笑][嘻嘻]不过即使这样，我还是看不惯男的戴口罩，跟养生何异！到底要不要买口罩回国又得囤口罩了.看得出来平时口罩下的是我么？[哈哈]我也戴上口罩了?咳嗽啊开车也要戴口罩不？明天一定记得带口罩[感冒]我居然没口罩。。帝都出门3小时不到，口罩已经黑了。这个恶劣的空气质量。 @小x这年头口罩都断货了。。。北京发现首例H7N9疑似病例 !!! @小奇_L @以前要的这种以后 @r_GODBEHERE @宋腰子 口罩口罩！小心小心！[生病]本来面目 怕吓人。。。。戴口罩了出门戴口罩，这种鬼天气，伤不起啊。宝宝不喜爱口罩? 那就只能来这个了[偷笑]今天这天，口罩又得脱销了沙尘暴来袭，出门记得戴上口罩。额\！！！又是雾霾天，极重度污染，@Flower_Living 记得戴口罩[感冒][感冒][感冒]公司发了一大包一次性口罩[晕][汗][偷笑]需要口罩现在戴口罩很奇怪吗？？？奇怪吗？？？怪吗？？？???大叔，你太大惊小怪啦！！！[抓狂][抓狂][抓狂]"雾霾之殇"带动多少"新生"？ 在人人网上近日流传着这样一句话：“厚德载雾，自强不吸”。当然，这是时下年轻人针对雾霾天气的调侃，但是不能否认，近期的环境问题已成为国人关注的焦点，也使不少口罩厂获得“新生”。XIMAN.L看来必须得买口罩了！我到上海啦！我是戴口罩呢还是不戴口罩呢？鸡鸭鱼肉通通吃不了了！[哼]她们的口罩非让我画上东西！今天 北京, 霾, -6~4°C, 东北风 1级. 明天, 霾转晴, -5~7°C, 北风 4~5 级 .戴口罩出行！口罩都卖脱销[抓狂]了啊啊啊啊啊啊出门忘戴口罩了。天气预报又不准，没说下雨啊，下雨了。[衰]出门一定要戴口罩。改善7个坏习惯 远离感冒1、吸烟，影响肺部健康。2、酗酒，易使身体脱水，影响鼻喉健康。3、焦虑，会降低人体免疫力。4、握手后不清洁，易传染细菌。5、香皂相比洗手液来说是更好的清洁用品。6、滥用抗生素，反而增加患病机会。7、口罩运用不当，不常清洗，也会成为细菌聚集地。带这种口罩出门会不会很zhuangbility.@wyao_oh北京街头戴口罩的人越来越多了买到n95口罩啦！带着口罩的我，你能认出吗又特么放！！！！ 你们Y还戴着口罩！！！！！！2008年北京奥运时，4名美国自行车选手在抵达北京机场时脸戴口罩，一度引起中国媒体的围攻，最后他们不得不道歉了事。2013年1月14日，当北京人都脸戴口罩时，会不会想起4年多前的那件事？我们还有多少事情还是无知和无理的？背着板蓝根和口罩去出差[衰]__不戴口罩呛死，戴了闷死__TMDpm2.5的口罩戴上了[嘻嘻]欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店《居家乐购小店》同时欢迎你的光临批发区更多优惠等着你我带观光客来逛这里啦[抱抱]。@-口罩小姐-NIKI 哎呀我对你真好[可爱]关于买口罩 给大家点建议吧 京东上就有 3M 9041 9042 系列就够用 大约7块钱一个 你要是每天上下班在户外不超过2小时 一个口罩用3天没问题 我们自己用的是8247型 不过价格是9系的3倍 使用场合不同 防护等级要求不一样 没有太大必要买这个贵的 不差钱另说明天开始出门带口罩吧。iu 今天需要戴口罩[抓狂][抓狂][抓狂]pm2.5啊，这必须带口罩了艾玛，咋就我一个不戴口罩的……口罩口罩?明天一定要记得[抓狂]起风了，刮的满脸土，以后出门是不是必戴口罩，太阳镜？明天也带口罩吧！今天你吸了没？满载而归[呵呵]＂PS：我戴口罩还蛮好看的，只要遮起来就好看，呼呼[可爱]＂北京真的要变成雾都了，考虑以后上下班都要戴口罩。帝都出门必备武器，pm2.5口罩！[奥特曼][感冒]风大带口罩不管用，那有卖头盔的@cencilia @米粒儿爹 @kidd食尸鬼 @北京人混北京 @BANANA辉的阿里波硕 @小可哥是谁看到了一个个熟悉的口罩，哈哈哎呀，闷死了，我就是不戴口罩！我买的口罩终于到了，再也不用担心PM2.5啦！???今儿又是个戴口罩出行的好日子!大家出门都要带口罩，好好保护自己！欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店《居家乐购小店》同时欢迎你的光临批发区更多优惠等着你即使带着口罩，我们也要继续摇滚！今天出门终于可以不用戴口罩了！[熊猫]想买个PM2.5的口罩发现哪哪都脱销 [怒]最终。口罩?带被我绷坏了哈哈哈?。北京雾霭蒙蒙，木有口罩着实不敢出门，明天实习可如何是好？爆表了，各位亲朋好友务必戴口罩出门！被交警拦下，问我为什么拿手机打电话！！！他还带个口罩，我就去了…戴口罩的人不多啊……这几天到哪儿都戴着口罩，有一种明星特别怕被拍的低调感。带口罩?戴着口罩，坐马桶上写码，效率还挺高[笑哈哈][哈哈]雾都阿，看来我也要准备防毒口罩了。[熊猫] @王老先森有快递伊呀伊呀哟 谢谢你的口罩，今早PM2.5估计会爆表。“感谢祖国电视台评论 员惦记！作为纽约一名普通老百 姓，我还好，出门不用戴口罩， 生活还没有瘫痪，上下班还正 常，汽油没有断货也没有涨价， 你们几位评论员工资加一起也没 我赚得多，不拖欠工资。请祖国 电视台放心。”  ――【美国遭遇罕见暴风雪， 央视发布评论，称当地社会生活 陷于瘫痪。这大早上的太吓人了，单位发的口罩派上用场了@圆加加 @小D小d @樱桃大侠83 @鸵鸟家的芳晓口罩不离身来上班，被阿姨拦在门外，我说我是来上班的，阿姨在我身后说了一句:"摘了口罩我都不认识了。"亲！难道我带着口罩你就认识了么？！[衰][衰][衰]跪求口罩[衰]决定带口罩出去了。?戴口罩吧吧吧吧吧吧吧吧吧[感冒]今天真是个戴口罩的好日子如果现在上海戴口罩的人很多，意味着什么？什么人啊，得知我感冒了竟然买了袋口罩让我戴上，屋里！[怒][怒][怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]去换防毒面具吧！！重温了电影「传染病」，入大包一次性口罩和免洗消毒洗手液，其他的，听天由命咯。十年。次奥，PM2.5口罩丢了！[抓狂] @瑜小侠六级污染，大家注意点，别忘了带口罩在戴口罩和倒时差之间，尽管已经被搞的七荤八素了，但相比之下，可能还是后者幸福一点点吧，更开心的是有烟没火的偶在这儿还有个兜揣打火机的烟友@黄桃A李岩 ！阿弥陀佛，善哉善哉。。。抓紧买口罩了刚到货的活性炭口罩还是派上用场了[偷笑]@ㄓ ,你买口罩了嘛？网上想买口罩没货了[汗]今天北京的天气…… 适合在房间内带着口罩……为啥戴了口罩还能被认出来？不带口罩没有安全感啊！！！[感冒]有想团购N95口罩的么？出门买吃的，口罩帽子和眼镜全副武装，回来还是一脸沙土，我这是到黄土高原了么？！！最近口罩都卖的差不多了，渤渤出门记得带口罩哦~@黄渤家里大人有发烧、感冒、咳嗽等症状，一定要和宝宝分离开，最好不要和宝宝待在一个房间。若待在一起的话，一定要戴上医用口罩。此时家里的消毒特别值得重视，以防交叉感染。这天敢上班吗？没买口罩很后悔啊！@姜泳涛 @MagicBoy-李鹏 @耿文钊 @李念辉V今天是口罩日魔都已经是满街的口罩了。。今天终于买了一个口罩[感冒]口罩下的北京之。。篇这个毛线擎天柱头盔很适合北京戴，练口罩都有了[挖鼻屎] 