日蒙蒙 夜蒙蒙 风挡玻璃灰一层／戴口罩 配美瞳 及防沙来又防尘／城市大 空气差 想念俺屯的绿化／人在撮 天灰暗 这样折腾可咋办／我们一起高一的时候不吃食堂吃泡面吃的满楼道都是泡面味一起吃我从家里带的盒一起去疯果买现在看来俗到爆的围巾一起戴口罩一起下学坐地铁回家一起剪头发一起讨论好看的衣服那时候爱的还是阿迪耐克连乔丹是什么都懵懵懂懂一起换IPHONE4一起越狱一起下奇奇怪怪的软件一起学着给照片戴着口罩外出一趟，这整的鼻腔疼...这空气太可怕了。回到家感觉好多了。翻出一只口罩不知能否挡的住PM2.5今天有氧到此为止。空气差到连口罩都懒得带了。[泪]北京今天空气不好，大家要注意戴口罩哦！每天都HAPPY！带上口罩 空气确实变好了！！！这破天 果断戴了口罩 嗓子和鼻子舒服多了最近空气不好，要带口罩哈。。记得重庆的阴天是浅灰中带一点蓝色，北京的阴天是橘黄中带一点灰色。出门没戴口罩，讲了一路电话，吃饭的时候竟然发现嘴里有沙子。这就是传说中的沙尘暴吗？[偷笑]霾锁京城，深冬的北京穿着灰大褂，楞楞嗑嗑揣手傻站着，没有一丝生气，我可爱的北京，生我养我的北京，你怎么了，拆改建，古城墙，四合院，大门楼，灰飞烟灭，国际化大饼，跑马圈地，开僻土，大北京战略谁是受益者，鬼晓得，我等草民均可配发一只堵嘴捂鼻的口罩，心里回忆着草长莺飞的京华烟云！令人窒息的雾霾空气，又要戴口罩了！空气质量差到办公室都要带口罩了，我去~后悔出来没带口罩了！不舒服！！！今天的空气呦，糟透啦～戴口罩吧出门感觉今天的空气很差，呼吸很不舒服，带口罩还喘不过气儿，从窗户望去，整个三环惨不忍睹，就好象我的窗户糊了一层白纸。[生病][雾]看这风速，明天不用戴口罩了虽然空气质量很差，但街上的人一点没少，也没几个戴口罩的，我也豁出去了，用我的肺给首都人民过滤了几小时空气。这两天北京雾霾非常严重，南方来的小伙伴都带起口罩扮演起了真人cs，所以主页君决定正经一次。如果世界没了我们，它会不会更好？虽然上班带着口罩！注意预防了！可我觉得我还是中招了！牙龈也依然肿着……还是心火太大！今年可能是暖冬，雾霾天也会增加。给孩子们准备口罩或呼吸面具吧，不然到时会手忙脚乱。况且今后一些年都需要。戴面具不好看，但健康要紧，有条件成人也应该戴。北京扎堆的人太多了，环境不好也是一种自然调整。再扩张该去张家口，那里地多人少，离北京也近，有高铁一小时多点就可以到达。美女都开始穿齐屁小短裤和帅哥约会了，大爷我还秋衣秋裤大棉袄大毛衣大围巾大口罩在街上蛋疼的行走。。。今天一出门，惊到我了，顿时觉得我吸的空气都有毒！记得带口罩再出门 @Viviane_Lv @张雪威@苍井空 你在北京吗，要这么大的口罩? 2012年环保部最新发布的《环境空气质量标准》规定的PM2.5限值为24小时平均75ug/m3.....北京这几日最高达到近1000ug/m3，超标近14倍！！一度炒热了口罩和空气净化器市场，实际上，街上人们普遍戴的口罩并不能挡住PM2.5颗粒.......并没有相关标准对口罩进行规定。最近出门，口罩、棒球帽、大围脖，还有马甲和卫衣，走在路上，受到的关注度似乎有所上升。晚上，有个话题是关于流行时尚，大众说法:明星引导流行趋势，金大侠不赞同，“明星出门就是口罩、大围脖遮面，走在路上谁看得见？又能引导什么时尚？”大家不语！我突有所悟，立刻趴倒！……本人真真无意模仿！昨晚闺蜜打电话问我第一天上班怎样?他说,你就没点儿追求？聊着呢他突然问:你现在正吃我给你买的话梅呢吧?我呵呵的笑,~居然听出来了。一会儿又大老远来给我送包口罩,上礼拜刚送了两包的。其实他就想看我一眼确认我好不好。都习惯了,也不太感动嘞。他都累一天了,那么晚匆匆忙忙的。一切都是老样子~早上进地铁之前还是雾霾环绕，路人都顶着大口罩，等到一出地铁突然另幅光景，阳光普照，雾霾渐退，却是微风。奇怪的天！愚人节快乐！我这两天只能带着口罩远远逗小逸玩，远远地跟他说话，却不能靠近一步去抱他。。。看着他冲自己笑，冲自己递手，那种感觉实在是不舒服！！希望快点好起来！！！北京今日空气极差，外出的朋友抓紧佩戴活性炭口罩，否则对肺部产生重度污染。[闭嘴]单位配发的绿盾口罩到了，可是，这东西的滤芯咋就不给单发呢[哼]阴霾天让人习惯口罩，阴霾天过不戴还不习惯了。[感冒]最近北京又开始雾霾了，也见一些人戴口罩了，真心希望十一长假，天气好好~让我和我的小伙伴们快快乐乐过节！[呵呵]提前祝亲们节日快乐噢[moc转发]涮吃羊肉冬养膘，晚啃萝卜化夜燥。晨练莫忘待日出，汗比金贵勿多冒。出门防寒防雾霾，最好捂个大口罩。穿戴太多人变笨，注意安全最重要。昨天出去一趟，被毒空气熏的眼疼、头疼。。。今天一会儿又要出门，肿么办？木有防毒口罩。。。哪儿能整个～[衰]公司装修前台，感觉生活在工地里，天天戴着口罩，耳朵疼。公司通报周五soho，能只在家，不办公吗生命在于运动：每日快走来回10公里接送娃，两周下来感觉好多了，就是戴口罩麻烦。只要一丢东西我就很暴躁，比如刚丢的口罩，还好找到了个新的，但还是心里不舒服。（PS:口罩的最后照片，，，[泪][泪][泪]）雾霾我来了，大口罩走起[嘻嘻][嘻嘻]这空气...这雾霾...太难受了！口罩必须戴起来！！！ @skywillfly @tvgamer［年轻人老戴口罩容易降低免疫力］不少年轻人认为戴口罩可以抵挡住寒气。但事实上，口罩不仅不保暖，还可能降低人体免疫力。人的鼻黏膜血液循环非常活跃，对吸入的冷空气有天然的加温作用。而戴上口罩后，从体内呼出的空气会在口罩上遇冷变成水，脸会因此更冷，潮湿的环境也不利于口鼻部位的健康。@APRIL_Yuanyuan 本来已经蠢蠢欲动想毕业后去上海发展了，几千头黄浦江上的死猪阻止了我这个念头，然后北京供暖时间延长5天的新闻又顺利把我留了下来，就让我带着口罩度过余生吧[hold住]正月十六节过完了 伴随着一晚上的鞭炮声换来一早六级重度污染 太原街上发口罩的外星人还不会空降北京给咱们一人来一个啊 呵呵坐在公交车里，以我的3M口罩为中心，身边被6个蓝色口罩包围着，感觉如科幻片一样，自强不吸。大家快把蓝色普通口罩换成3M的吧，这么恶劣的环境，实在肺疼。嘎猪肺炎了，今早出门带了口罩，空气质量太差，还让不让人活了每天睁眼望去都是灰蒙蒙，脏兮兮的天。所以我决定不给宝宝买空气净化器了，因为外界的环境太差。最近也减少了到户外呼吸新鲜空气的动作，因为除了尾气就是沙土。也没戴口罩，觉得管不了用。回到办公室也是另一些混杂着油漆，涂料等的怪空气。所以宝宝对不住了你就百毒不侵的好好成长吧[抓狂]气象局的同学叮嘱我：戴口罩，少在户外待着，在家少开窗。不拿污染当回事的同志们注意了，这几天的情况其实非常可怕。大家多爱惜自己的身体吧。这口罩也太大了吧今天出门没戴口罩，感觉整个人都不好了?这才是工地装―简称“工装”，差个口罩和安全帽[嘻嘻]雾霾天，我也好想买个大口罩带。今天的空气质量真的很差很差，中午出去一趟，呛的一直咳嗽！忘带口罩了[衰]人类自作自受，自己污染了空气自己吸，污染了水源自己喝。有没想过少开车就能少排放废气，你们以为一个小小的口罩就能挡住污浊的空气？看看拥堵的交通吧，少开车比什么都强。今天出门没戴口罩，我感觉我快SHI了……人品大爆发！出门就买到口罩！?今天都这么出门吧！[汗][可怜][感冒]随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了@寰NESTA高估了今天的空气，出门没带口罩，现在感觉肺要爆掉了！清晨水库边，微风带着丝丝暖意，还夹杂着些许水库的湿气，跑起来身上感觉特别轻松。虽然有点雾霾，那哥俩还是拒绝了我好意给他们准备的口罩。今天风大，有霾，老弱病等易感人群尽量少出门，出门带口罩。阴天。PS:雾霾。同志们戴口罩！如果觉得自己最近过得安逸了 就出去溜达溜达，哪人多去哪，哪东西贵去哪，然后就能感觉到压力有多么大，竞争有多么大了。对了，近期还是带上口罩吧，雾霾真是够呛当前流感严重，女儿立即从异国他乡捎来光解口罩。不愧是小棉袄还是羽?的。开着空气净化器，带着N95口罩去睡觉会不会有点做作啊空气中毒是什么症状?难度是跟现在一样,晕乎乎,浑身乏力?我要大口罩!虽然我的肺先天条件不太好，但我相信，坚持戴口罩，很快我就比99%的北京人情况更好了！[耶]今天北京依旧雾霾天气，上午去参观，路遇一队国外的小学生排队参观，貌似是日本的，每人一个大口罩，而我们没有一个人戴口罩的，顿时对我大中国同胞的抵抗毒害能力倍感自豪。。。。[泪][泪][泪]亲，今天又是重污染天，你戴口罩了吗？[衰]选了半天3M的口罩，后来想了想还是买了个放家里的空气净化器。哎！连续三天空气严重污染，开始在网上搜口罩和空气净化器，忽然想起一个故事，公司考验销售，要求在空气很好的森林里卖防毒面具给鹿，销售在森林里建工厂释放各种有害气体，于是口罩畅销，鹿问工厂加工的是什么，答，防毒口罩。。。最近空气质量太差，嗓子从昨天开始难受，下班去买个口罩，出门一定要戴口罩[悲伤]为什么戴着口罩有种要窒息的感觉。只有我这样吗。??昨天出去时，雾朦胧的感觉，到傍晚时走在外面都呛嗓子了，后悔没带口罩。今天上网才知道昨天PM2.5爆表了，900，这数字太可怕了，今天老老实实在家呆着，悲催的是，暖气停了，家里阴冷，听说是哪儿的管道爆裂了。 本来末日过去了，都迎来新年了，怎么什么都爆，就没有让人爆喜的东东呢？！！！[悲伤]饿了，出去找吃得，老公前面走，我突然说：老公等等耳朵掉了。老公惊讶的说：啊？一看原来是挂在耳朵上的口罩掉下来了[哈哈]这几天空气质量实在太差了，实在有必要戴口罩?，我的口罩哪里去了脸太大，口罩都封不严[汗]我觉得我中毒了！鼻子里面老觉得有鼻涕，但又不是感冒！呼吸还不舒服，气短！可怕的雾霾！明天口罩必须带起来啊带起来！???终于和雾霾say bye了~终于不用戴口罩了~啊~我的铁肺[感冒]第一批配送员口罩快用完了，市场还缺货！这悲催的天气！一个医用口罩已经挡不住这空气了,各种咳嗽,鼻涕眼泪都来了.过天安门了，特意看了，站岗的战士们没口罩，这么恶劣的空气，不能人性化点儿吗?上回在超市看见日本进口的专用PM2.5口罩，嫌贵没买…刚才去了竟然忘了买……[怒]@toto97 要不你给我寄一箱，我上街边摆摊卖口罩吧！感觉是个好商机呢，雾霾衍生的经济 [good]印象里自己从来没戴过口罩....所以戴着口罩出门的感觉......就是自己很跟擎天柱一样... 可是有什么办法呢？看看空气，跟隐形刺客使用了技能“烟雾”一样..... 希望以后化学书本里“无色无味，和空气一样”的描述不需要改成“无色无味，比空气更纯净”吧... 呵呵~ （前一帖出错了，重发一下 ^__^）在环保局的大力支持下，劳工环保业发展兴旺啊，我也买了一盒口罩算是相应一下促进内需吧。不过手感确实ok[花心]提醒自己出门必须口罩[感冒]空气太臭了，你们都洗澡吗[悲伤]还有穿着带有灌饼涮肉烤肉味的衣服，你们不觉得反胃吗[黑线]北京空气质量太差了，这么大的雾。。。果断买口罩去。。。[衰]