今天北京需要防pm2.5的口罩。@amazon007 @孟江男 @七七home冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。日，没人戴我也戴，两快七买的，找回逝去的青春，可惜对不住小铺老板，估计正在进货三块八的呢。青春时可能错过了一些美好的事和人，真不在意，没有一点悔意，不可能吧，但生活有时可能只能沿着预设的轨道运行吧，看过，经历过我应该感恩，生活还的前行呢，收起忧郁的眼神，戴上口罩，向上吧中年[干杯]自从买了强悍的口罩之后，心里竟有点盼望雾霾天。罪过罪过[害羞]。今天如愿了，一家三口都戴上9332了。今天觉得没有那么闷了。碰到一个SB女人。麦扣好端端走着准备回家，没招谁没惹谁，此女在楼洞门口呵斥我让我抱起麦扣，一边还恶狠狠地冲麦扣骂：滚！你以为你戴个口罩就能掩盖你是个SB的事实了么？！哪天非把你人肉出来住几层不可！[怒骂][怒][怒][怒][怒][怒]@老陈CHCAYA @twomix宝贝 @黑加仑之泪 老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了…戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了…我妈一大巴掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥…一出门就赶上2辆466，而且是2辆！平时要等10～40分钟，这回疾步快走健步一跃我就上车走起了！空气还是极差，不过没几个人戴口罩。[感冒]求平安！[握手]春季干燥易上火，嘴上起泡，前两天出门都要带口罩……今天已经好很多了。[黑线]这里已经到了在车内也要带口罩的地步了每天在家还得戴个口罩，快好吧快好吧，我要自由呼吸[围脖]每天的清晨从咳嗽开始。大街上，电梯里戴口罩的人越来越多，恍惚之间回到了十年前。。。mikaya今日推荐，日本超立体一次性口罩，防花粉粉尘过敏，防霾防菌必备哦，EMS新鲜到货啦。有需要的小伙伴们看过来[嘻嘻]据说本周每天早上9点，在国贸，建国门，复兴门，公主坟等地铁站都免费发放3M口罩，我怎么没看到？乖乖，我每天都是在地铁列车里路过这些站啊，早知道我就出个站了。TMD，自己买去！哇看见个穿着有型戴着口罩的“帅型男”~冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。坐我旁边一咳嗽男终于下车了[汗]还好今天有口罩。[鼓掌]破天，出门戴口罩@樱钻钻 @issuelove @随意挽青丝1紫禁城的老外个个带口罩。我草，这花放的不让睡觉啊，明天还上班呢!n95的口罩也不管事啊，屋里快熏死我了@镜之边缘_小月水央 冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。今天大风，总算再次看到了我爱的蓝天。可惜随之而来的沙尘满天飞。去年的这个时候，正和朋友踏着金黄的落叶感叹故都的秋，而现在我却几乎不敢睁眼张嘴。一个城市如果只能透过口罩呼吸，你对它再多的爱都只能是徒劳。@stephy流月 @王木木Livia红粉口罩团刚发的口罩就派上用场 有没有很大 [威武]冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。又是重度污染[哼]，大热天的咋带口罩啊！冬天是适合缄默。大风、口罩、转瞬之间又沧海桑田的心情都让你忘却语言。然后，眼睛就成为了表达，看着，笑着，想着，暖着。今天你戴口罩了没？@MW一懒打车的时候觉得师傅敞着车窗外头空气太差，于是掏出个3M口罩，师傅默默看了我一眼然后悠悠的说，姑娘你别挣扎了，北京的天儿只会一天差过一天，除了大雨大风后好一天，立马就回来。您这一天天带着口罩不利于自己适应环境啊，把自己给惯娇气了哪天忘记了立即受不了生病何苦呢。扛着扛着就进化了啊冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了…戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了…我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥…从七点开始，烟花爆竹声就没断过啊，电视声音都听不见，有意思么。明早大概不戴口罩没法出门了。开始屯口罩吧，又快暴涨了冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。出去一趟，碰到一个比我女人的傲娇受在那里扭来扭去的撒娇…回来的路上碰到个帅哥，老妈说：“小力宏，又白又高眼睛又好看~我以为你看见了，因为看他看你一眼。"严重缺眠的我还管啥帅哥，幽幽的说：“帅哥大部分都自恋，肯定心想爷那么帅都没人看，看看是何方妖怪，然后一看是个戴着胡子口罩的妖怪！”在回看《爸爸去哪儿》，笑惨了！外面灰蒙蒙的，我却约了人逛街？这是“吸毒”De节奏啊。墨镜？口罩？南横街-黄寺，自行车35分钟，耗时和晚10点后开车相差无几，秒杀高峰期开车。全程都有自行车道，口罩需要预备着，路口等红灯时尾气味道稍重。感觉这个眼罩大风天用来冒充口罩也是可行的[困死了]大便分类法！@纠结的戴口罩的蚊子 @前不凸后不翘_感性小女人 @E不是病犯起碚嬉命在家也要防毒 @李洋红琳1984 之前给的口罩派上用场啦[鼓掌]昨晚睡得那个香啊，感觉不一会天就亮了完全忘了自己在上夜班啊尼玛的！早上主任来接班拉开我眼罩（其实是把口罩戴眼睛上了）轻声说：小林起床了，我特么一惊来了句：你来我家干嘛！！！周围同事笑惨了 @小媳妇棒棒糖小可爱 北京雾很大，有毒的，你要注意点，注意身体，[雪花]买个口罩吧！同事们在团买3M口罩，大家都被北京的雾霾吓傻了，都不会货比三家了，看着哪家快就买哪家的！今天吃午饭的时候，电梯里有两个来京出差的老外同事，一个戴着口罩，另一个说他昨天去summer palace，逛了仨小时，啥都看不见。大家齐对他说，brave。我想我才是brave呢，周末两天都在外面当吸尘器……冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。鼻水决堤了[泪]――活该 谁叫你懒只知道天天戴口罩不知道天天洗口罩？！出门儿一定要戴口罩啊@空空--wcn @叮麻糖 @爱吃奶油的考拉 @游世闲郎 @紫色猫语 冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。特别好，一点儿没pang，严重夸奖：真好真好身材保持真好一点没pang；人家回答：我穿棉衣你还能看出胖没胖；我看脸行了吧；脸也看不见啊（戴口罩呢）；我看眼睛，眼睛没pang行了吧.... ( 唉，您可真会聊天...............)吃过晚饭后嘴馋又买了二十串羊肉串，吃到第十串的时候嘴就又红又肿，究竟是上火还是过敏呢？明天戴口罩上班吧，呜呜