今天大风，北京空气格外差，路边街头一哥们儿戴了一非常专业的口罩，正当我为自己没戴口罩懊悔时，只见他摘下口罩，以迅雷不及掩耳之速点起一根中南海，猛吸起来！我顿时释然了！[挖鼻屎]H1N1猪流感的到来，给2009年平添了一把恐惧感。口罩成了出行人群的必备，有人设计出了造型各异的口罩，这款大猩猩版口罩就让人忍俊不禁。明天参加线下活动的亲们都戴着点口罩吧,@Fuent蚊子 明天在家乐福看看有没有卖一次性口罩的来120人份,如果没有就算了 明见[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]最讨厌春天 花粉 柳絮 [抓狂][抓狂]口罩 流鼻涕 抗过敏药[抓狂][抓狂][抓狂]讨厌春天清晨出门戴上围巾，就觉得围巾上有股气味不大对。因为有霾，又戴上了口罩，就没太在意。刚刚想起，拿出来闻闻，闹了半天是你口气的味道。一定是你昨天乘我不注意，又叼走了我的......。回家再算账！这天儿，该准备个口罩了。。。。。。对抗顽固的阴霾天，今天才选择戴上口罩，主要是因为口罩和眼睛，我只能选择一样[汗]今天编稿子遇到昆明买口罩实名登记的话题，专门查了px ，这玩意用在衣料(聚酯纤维)、塑料制品、农药等领域。如今px项目如丧家之犬，处处喊打抵制，那么我们每一个人，能否少买件涤纶衣服？少用点塑料制品？降低一点对物质的欲望，我们必然会收获更安全的环境。在北京出门忘带口罩的下场！！去年的今天端端还在我的肚子里又踢又鼓包！今天端端趴在我的肚子上撒娇！各种耍赖！内赖赖的样子呦！我的心都化了！热伤风戴着口罩不能狠狠亲他！[泪][泪]口罩又用没了[可怜]@听听酱 @天然卷的吃梓u依然无法相信外面的空气！另外，要是夏天戴口罩，那不得热死啊！@小脚印子感冒接近尾声还有些鼻塞 口罩继续戴起来 保护自己也尽量保护他人～现在上班不都得装孙子嘛，不是让我们温柔嘛，让我们态度好，领导说了，这些生病孩子的家长心理是病态的，都跟神经病是的，咱不能和他们一般见识！说得对！！为了我心里平衡，我带上口罩骂他们，至少我心里舒服了，我平衡了！！然后继续装呗！口罩碉堡了为防流感 开始戴口罩出行 总觉得地铁里的人怪异的看着我?天气渐冷，孩子外出容易出现流鼻涕。鼻涕多最主要是清理，大孩子可以鼓励他擤出来，小孩子可用生理海盐水喷鼻帮助鼻涕流出，止流涕的口服药不用过于积极服用。出门戴口罩也是很好的方法。我们这儿一个外地老师出来进去都戴着口罩，说什么禽流感来了，北京人太多，要提早预防。靠！！！这么多本地孩子都没说什么，他一外地人在这儿给我臭来劲。真想把他内口罩揪下来扔地上踩几脚！靠！！！气死我了！！一出门就觉得肺发黑！ 不奢望香港的6k澳门的8k 只希望ZF免费发放3M口罩！[抓狂][感冒] @纠结的戴口罩的蚊子 看看看！真TM贵啊！后面还一个0呢！[吃惊]很可爱的毛绒口罩，背面是纯棉的，彩色的糖球球点缀的十分可爱呢~萌萌哒~听着＂世界风＂前100曲，戴着口罩?写方案。音乐??具有咖啡?对我的功效，微醺中。争取在100首结束时，方案也已完成[奥特曼]喜欢各种曲风，古典、乡村、摇滚。。。[花心]录制pm2.5口罩大调查节目戴口罩热死啦！午夜，车子飞速行进在湿滑的柏油路上，雾中的华灯增添了一抹柔美[可爱]摘下口罩，高声呼喊一句：我~回~来~啦！[哈哈][哈哈][哈哈]十年前口罩防沙斯、 十年后口罩防沙尘， 防的东西从无到有、 看到颜色从白到黄。1.没有医用防护级口罩，只有防尘的无纺布口罩。  2.没有消毒的洗手液，只有洗衣服的肥皂。  3.外面有霾！口罩到了，一查，一次性的。10个就过半百，北京这天儿，空气咯得我天天嗓子眼发干，要是天天戴，可真是戴不起呢。还是好好锻炼一下自己的咽喉吧，争取早日进化变种成“厚德载雾”的战士，即使不断爆表也能精神地大喊“代表月亮消灭你！”冬天的到来有木有觉得皮肤不适呢？那在这里小编给大家介绍一些饮食保养小窍门：饮食调养呢需多喝豆浆，牛奶，多吃新鲜蔬菜，水果，鱼，瘦肉；戒除烟酒，咖啡，浓茶及油炸食品；多吃些胡萝卜，芝麻，核桃，蜂蜜，银耳，梨等防燥滋阴食物，还有多喝水可保持皮肤水嫩。近期空气的原因请大家出门戴口罩！从近以后，开始进入口罩时代说明天天更差,我记得我有一个03年对抗SARS用的前面带一个活性碳过滤器的3M口罩还没用过,找来找去找不到了....- -....心烦中....骑士的铁盔很酷有木有！设计师Martina Gardner把自己的新作设计成一顶头盔造型的帽子，下拉的口罩在冬天里帮你挡住寒风，有型有范~！一直有骑士梦的你，又怎么可以错过呢！  有阳光不用带口罩的日纸里，心情还是不辍滴。。。对付雾霾好方法，其实根本不用买口罩，最简便易行的是拿两根香烟，把过滤嘴掐下来，把滤芯分别插入鼻孔即可。此滤芯可有效过滤PM1.6以上的微粒，而且不觉得堵鼻[酷]烟雾缭绕,明戴口罩[偷笑]@阴天微风的天水易迅还真快！绿盾pm2.5口罩到了，把有货的颜色都买了。好看的都没货，紧俏呀！[嘻嘻]全家防霾！没戴口罩收拾屋子的下场就是鼻涕使劲流、眼睛玩命痒、哮喘开始找上门，(snt）难受~！带着口罩总觉得呼吸不顺畅 回新的机票要定一下了 不带口罩 穿裙子 感恩 北京比沈阳暖和好多这是体重小于120，无眼镜，无口罩者出门之前得三思而后行的节奏么。。。。现在逛街买口罩的次数越来越多了，家里已经屯了4种，分别适用于：感冒时，坐地铁时，雾霾天，刮沙尘暴天。今天这天，是不是该买个防毒面具？[衰][怒][泪]躺在床上买了出差的机票、给女儿吃的水果、口罩还有今天的午餐等等。做为一枚懒人，偶觉得现在很幸福[偷笑][偷笑]大早晨起来就接到憋了一周末的惦念~~[右哼哼]~~起床一照镜子，哇塞！脸消肿了一大半，虽然还是挺明显的~~心情大好~~今天终于可以不用带口罩出门啦~~礼拜一的天是晴朗的天，拔了智齿的人民好喜欢~~[鼓掌][噢耶]风在吼，马在叫！高楼在嘶号，黄沙在咆哮！沙暴风来万丈高，鸟巢裤衩，看不见了。五环上空，大脸妹子真不少！黄沙帐里，抗咳英雄逞英豪！拿起了胶带封条，戴上了面罩口罩，保卫家乡！保卫黄河！保卫华北！保卫全中国！两会召开在即，当老百姓都用脸投票，满街望去都是口罩时，不知领导们是否应该认真考虑这份沉甸甸的无声提案！决定啦，明天出门也要像神经病一样带个口罩！北京，我准备长期休假了。新加坡 马来西亚 pm2.5 才170 你们就关旅游景点了，学校还放假了，摩天轮都休息了，你们好意思吗？我们这专家都告诉你们带口罩。戴口罩眼镜儿起雾 那我不戴眼镜儿了成么！嗯，成！中招感冒 ?只榻怵，出T鼻涕立R流M嘴e。很少戴口罩 特意I一十六拥 ?又过敏了，再也不敢瞎折腾了，踏踏实实戴口罩，踏踏实实口服药，年纪大了折腾不起啊鞋到了，说好送的鞋垫儿没有，却有个口罩，这天上一脚地上一脚的，店主你可真赢了……仅从轮廓和声音上判断，我森森的怀疑刘石老师每天中午戴上口罩来听涛卖油泼面@苗二胖 @唐子THU早起上班去，这几天北京空气比较恶劣，大家尽量少出门，出门记得带口罩，防毒面具啥的，嘿嘿，早安乐骑，早安大北京。@茉莉清茶的下午 @迪克芭比 @尔冬青 @lisa小白白白 @LEGEND_梁 @枕着马扎听春雨 