这个帽子我实在是服了......真是滑雪场一大亮点，冻的不行一模兜居然还有周一用过的口罩...先戴上暖和下[][][]~高级道又怎样，朋友们，咱都上来了@午後雨後邂逅2012 /@seamoon7 [威武][威武][威武]人们扯下万千面具和口罩，放肆地笑。地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。从08年得瑟地数蓝天到13年蓝天总是昙花一现～各位代表们戴口罩了吗？能不出门就不要出门了，出门一定带口罩，全是＂毒气＂[衰]我好像是穿的有点多！一条球裤，一条牛仔裤，一件秋衣、一件衬衣、一件毛衣，一件羽绒服，另外还有老年人专用的护膝和护腰！哈哈，当然围巾帽子口罩不能少，另外还有腰前后俩块暖宝宝夹击。。。冬天啊，冷死我啦，吃块芝士蛋糕补充热量！随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。昨天下班路过某武警支队门口，发现大门里摆着张桌子，旁边立着一牌子写着自觉测量体温，桌子后面坐着一军医吧~~今天我果然的买了一盒医用口罩~~昨晚上给老公打电话问了下该不会五一我过去都不让进营区了吧！“厚的脏雾，自强不吸”[雾]戴口罩出门还是很必要的[话筒]@微博私信小秘书 外出注意防寒,应戴口罩,预防传染病毒!随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。「转[toto睡觉]分享图片 有没有贝恩式口罩可以买呢？随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：我们已经尽力了，孩子是处女座。今天又是雾霾天，同志们呢记得戴口罩啊[吃惊][感冒][感冒]今天在公交车上看见一个骑自行车的男人，戴了口罩只露出眼睛，感觉长得很有戏，帅得特别生活化，接地气儿那种。[酷]这年头什么事都有极端案例。公交上有戴口罩怕被传染野鸡感冒的，也有旁若无人吃早点的。对于前者我很想提醒他，您那一次性口罩把嘴都露出来了，恐怕作用不大。对于后者，我很想脱下鞋，用我香喷喷的汗脚跟丫死磕一下。随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。双井地铁口的夜晚，有地摊烧烤、冷面、炒面，还有卖袜子、口罩的，贴膜的，边上沙县小吃、桂林米粉等小店依然灯火通明，连皮鞋店也没打烊。少了管束，多了热闹，让深夜出地铁的人平添了几分感动、温暖！感谢编织出这幅图景的人们！当一个前发齐眉后发盖颈的女生带着口罩看手机时，恍若圣斗士星矢中的教皇撒加。四两拨千斤，戴口罩可以治疗打鼾。。。。。。 睡觉时带上一次性口罩，只遮住嘴即可，把鼻子什么的露出来（可以把口罩折一下再带），然后正常睡眠，当晚就可以不打呼，像按上消音器。 一般连用7天即可彻底治疗，如又再犯，可再用七天。地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。又要回帝都了。请问口罩有推荐么？要呼吸通畅的，并且淘宝可买。。为什么我戴着口罩坐公交车没人坐我旁边[泪]人都特么满了都没人坐…我到底是多传染人啊…fuckkkkkkkkk!!!太舟乌-＞老望京-＞香山-＞八大处，一路马不停蹄，口罩全是土！新买的口罩。。。尼玛，说多了都是泪，割掉卖家的／／这是面具吧？这葛式葛样的口罩都跟哪买的阿[哼]有像[猪头]的有像犀牛的还有像...灰常有必要买个什么N95口罩。。。要疯了。。早晨回来 接受了大雾的洗礼。。鼻炎毫无疑问的开始了肆虐的过程。。。要shi了！！！仅仅戴了两个小时的口罩，和新口罩的对比……用毒气已经不足以形容了啊……[衰]下午部门组织足球赛，看着窗外的严重雾霾，纠结:-!能不能带口罩上场啊！姐觉醒了！作出如下决定；1、启用口罩，结束自杀式呼吸！2、开始吃素，谁都别拿肉来勾引姐，坚决没用的！！！碎觉！[闭嘴][月亮]早上下了地铁看见一姐们儿，口罩在鼻子的位置开了个口子[思考]这样子口罩还有效果吗[疑问]天杀的，要命呢这是！！这面具？口罩？未免太重口啦！！！区别于面具这东东只有一半，所以上半部分你可以继续佩戴你的眼镜头盔等。当然你带着着出门就别指望神马回头率啦，没被举报抓进去你就谢天谢地吧！据说这玩意还采用的是特殊的材料，佩戴起来相当舒服，能护鼻护嘴护脸颊。晒单啦，@甄_香港代 太给力了！生活在雾霾重灾区的我们，口罩真成了生活必备品！谢谢女小编编为我争取到这些口罩！衣服也特别喜欢，主要是折扣太美丽啦[爱你][爱你]！唯一的疑问是，2％那件衣胡原来是短款啊[晕]！！我看图片一直以为是中长款滴！今天一试发现在pp上面[泪][泪]早上38度多，估计下午又要烧起来了，关节还好，腰依然不舒服，像是灌了铅，沉沉的，口罩带起[晕][泪]围观北京凶残的大风……对照一下看看你所在地方的一小时瞬时最大风力有多少呢~~~小心别被吹跑了[lxhx哭]（PS，今天天上飞的主要是PM10哦，出门戴好口罩）---随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：我们已经尽力了，孩子是处女座。  刚看到一名高富帅开着玛莎拉蒂，敞篷，这不重要，重要的是他戴口罩开敞篷啊！我正听的郭德纲呢，再搭配这美男，这是想笑死我么？新口罩瞎得瑟这种天的唯一好处就是可以见识到各种各样的口罩[衰]，这种猪头口罩戴的我都喘不上气来送amy大便去化验，我看医生没带口罩好心提醒她很臭，医生不以为然直面大便，终于没忍住说：还真挺臭的！北京的空馕廴菊娴暮芸膳拢∥ㄒ坏谋Ｗo方法就是Э谡郑∥业目谡钟钟行вr尚！你有其他的保o建h幔看髯趴谡稚习嗟娜兆印！！Ｌа奂到的都是一个个小口罩，嘿嘿节前的神奇装扮建议向PM1000受害市民派发N95口罩，是政府彰显执政为民的诚意。救救北京市民！@北京日报@北京晚报@新京报@央视新闻@北京市环保局@姚晨@薛蛮子@郑渊洁@南方周末@新华网@BTV生活2013@美国驻华总领事馆@韩寒地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。（via表弟很忙 ）分享图片 口罩使用前和使用后（戴了3回）昨天晚上能见度低于十米。。。口罩口罩你在哪！！[感冒][感冒][感冒][感冒]围脖儿、手套、口罩、耳罩都已经置备齐了，可一出来还是冷，要是在有什么东西可以保护鼻子就好了[围脖][围脖][手套][手套]屋外狂风呼啸啊 帽子口罩有了 我还需要一副墨镜 北京的春天怎么变得这么多风了呢[晕]今天下午正好在风最大的时候出校门去打印东西，大兴的妖风差点把我吹走不说，卷起的漫天黄沙堪比小型沙尘暴啊啊啊！！！[抓狂]我戴着帽子戴着口罩，然后就看着前方地面上的一堆黄沙先是被狠狠吹起，然后呈龙卷风状盘旋上升，最后...向~我~~扑~~~来~~~~瞬间凌乱了...[黑线]管不了阻止不了的事情 随它去吧 努力就好 新买的口罩今晚9点左右大概在外步行了10来分钟，未戴口罩，紧接着就开始感觉呼吸道不适，坐上车之后一路感觉晕车想吐，到家后狂喝水休息近一小时才缓过来。不知是我太脆弱，还是真的被毒到了！一月，北京持m霾，一直都]用上口罩；二月，有了新的口罩，北京晴天了当口罩成为“馈赠佳品”。[晕][晕]