大制作也不严谨了点，钢铁侠3手术那段该请个医生指导一下就好了。哪有刷手不带口罩的，哪有站在手术台边都带了手套才带口罩的，看着还蛮奇怪的。??兄弟们！才十点多空气质量就接近暴表啦！各位，都不想明天穿着漂亮衣裳却带个大口罩拜年吧？手下留情吧??空气好差，已经没有开窗换气一说，空气净化器总觉得有股闻不惯的臭氧味。炖煮一直放莲子百合，口罩也注意带，家里和常接触的人暂时没有咳嗽的，不知还要多久冷空气来，苦闷就是形容这样心情的吧[黑线]实在受不了北京的空气买了防PM2.5口罩，但老感觉空气会从鼻子两边进来，不管用，跟同事抱怨了以后，他说：你不会是戴反了吧？回去一检查，发现用于卡在鼻梁上收紧口罩的铁丝一直被我戴在下巴的地方...就这样戴了两个礼拜⊙n⊙b汗还是那句话，刮大风会怎样？只要不是沙尘暴，一点黄沙扑面借助口罩眼镜还能抵挡；而若雾霾，任什么口罩也遮拦不了PM2.5的荼毒，那是会取卿卿性命的！两害相衡取其轻，还是刮大风要好多了！是该考虑买个高级口罩的事情了[感冒]超级猪鼻子口罩，哈哈原来，我每天早上给他唱的＂太阳当空照，花儿对我笑，。。。我去上学校，天天不迟到。。。＂都被听成了＂太阳戴口罩，花儿对我笑。。。我去上学校，天天不知道！＂他今天终于问我为什么了[衰][汗]地铁站里，见一大姐用爱疯自拍。为了不让她的照片成为内涵帖，我一下子就退出了八丈远。另外，见一对情侣，男的戴个猪鼻子口罩。女的跟他亲嘴儿都只能亲到他鼻子前面的活性炭上。看了这情形我不禁感慨：这小伙子活得还挺当真。。。刚刚看完29号的快乐大本营，忽然觉得有件事情很后怕。在英雄救美穿越泡沫墙的时候，那些飘扬的泡沫小颗粒其实十分危险啊！说话或者笑的时候很容易吸进嘴巴到气管里。。。可能是我多想，不过还是建议节目组，之后如果有泡沫小颗粒的环节还是准备几个口罩吧?[感冒][感冒][感冒][感冒]@何炅 @快乐大本营忽如一夜冷风来，大家都穿溜冰鞋。亲～今天你滑了么？整个北京城都变成诺大的溜冰场了。薄薄的一层，欢迎来到帝都溜冰，全民皆冰，纯天然超大冰场，全名参与，凡参加者，免费吸食雾霾，请自备防尘口罩，防滑鞋，屁垫，护膝，护头等装备。重要的是一定要携带好手机，以便随时拨打120今天带女儿去买口罩，走了三家药店，竟然全部脱销。[衰][吃惊]这两天戴着口罩 再戴眼镜很不方便 稍微调整不好就都是雾气 干脆摘了眼镜 于是乎我每天上下班路上跟瞎子没啥区别 PM 2.5又超高 我是戴口罩开窗呢 还是开窗戴口罩呢？？？这天儿，没法弄了，戴了口罩鼻子里还是黑黑的?话说昨晚骑车回来，从鼻子里抠出来两大坨的PM2.5啊……其实在这种天气戴口罩纯粹是个心理安慰罢了，如果口罩孔径小于PM2.5的话你会感觉呼吸困难的，所以市面上的口罩孔径都大于PM2.5颗粒，对于这种微粒是基本没防护能力的。一早被阳光叫醒的感觉真好！因为那代表着今天我们的北京污染不严重！可以不戴口罩呼吸，可以开窗通风[得意地笑][03-16-2013 21:00] 当前空气PM2.5指数是250.0, 空气质量综合指数(AQI)是300。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。在这种重污染又炎热的夏天，戴上口罩会憋死，不带口罩又要毒死。强烈呼吁北京市政府给重污染天还坚持来单位上班的勤劳，勇敢，视死如归的首都市民发放污染补贴。至少我们把交的税还回来，把北京弄成这个样子，还好意思收钱？？单位发口罩，怎么觉得像[偷笑]今天唯一能安慰的就是出门戴口罩[黑线][黑线][黑线]今天一定把单位发的口罩放包里备着[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]又是一个雾霾天，新买的口罩可以用了，@eeeela 试了没？ 现在天还是黑的，刮风吧刮风吧@万里有牛友人调侃起哄让我别干摄影师了。改行进军电商，在淘宝上卖防毒口罩，说这行业颇具「前途」。额，这个...... [黑线][黑线][黑线]妞儿写作业、我淘宝，看上款3M口罩感觉不错[呵呵]宝儿看这个，麻麻订个桃红色好看吗？[兔子]麻麻、这桃红色的是M号你带得了吗？你订个XL的吧！[哼][抓狂][黑线]呸、什么熊孩子呀！你麻麻我脸有哪么大吗！捂的我都快不认识我自己啦！下一步准备攒钱买个防毒面具！谁能看出我戴了小猪鼻子口罩！@深渊植物防H7N9硪u，除了勤洗手丶Э谡重疾唤佑|禽@些幼髦外，e忘了律的\蛹免疫能力也是很重要的疫前防渑!!现在想03年，我上小学六年级，因为非典停课好几个月，小升初的考试也都取消了，录取只看简历里的“荣誉”“特长”，如果有优秀干部三好学生钢琴几级舞蹈几级就顺利被录取，没有的话个人魅力再闪耀也白搭不想按片儿分配就还得自己想辙。大街上也都没什么人，每天写完作业就跟我爸不戴口罩在外面晃悠。PM2.5（可吸入颗粒物）太严重了，也不知道N95口罩到底管用吗？[05-07-2013 07:00] 当前空气PM2.5指数是217.0, 空气质量综合指数(AQI)是267。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。我的天啊~北京这天好可怕~你们要注意身体啊亲爱的们~是不是又沙尘暴什么的呀？？出门要带口罩呀，多吃清肺的食物~要不是看我德国学生fecebook这张照片我都不知道北京现在都这样了~你们在北京的也不跟我汇报一下~真是的！！！@周吉呈conejo @赞赞要努力工作赚钱 @最_小七 @心}小蛋糕 @怪洛的尼兹米帝都大雾弥漫，能见度有200米么= =白茫茫的一片，大家出门戴口罩吧老哥真宅啊。在带小侄女百忙之中特意上网提醒我一定戴口罩[鼓掌]做保洁，用威猛，就是必须戴口罩好心的小医生还挺帅！摘下口罩会不会更帅[馋嘴]木沐你一定要成为植树啊[嘻嘻]温暖山东：在社会各界人士和广大网友的呼吁下，今天上午，济南交警支队作出响应，按照市公安局统一部署，决定在雾霾等恶劣天气状况下，一线交警试行佩戴口罩上岗执勤。这一做法在全国尚属首例。[心]告别金融街，单位搬到陶然亭，偶买噶，怎么坐车去单位我还不知道。我在淘宝买的口罩要及时到啊！！！明天一定要到货啊！北京之户外装扮。口罩+气球灰沉沉的雾霾天，没备口罩哪敢出门，和妞爸宅在家里谈心。[浮云][太开心][干杯][03-16-2013 13:00] 当前空气PM2.5指数是214.0, 空气质量综合指数(AQI)是264。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。本人在北京连续吸食重度污染的毒气多日，身体终于有了反应。感觉喉咙发痒，干咳无痰，鼻腔连着前额发痛。大家出门尽量带好口罩，都多多注意吧！以毛巾(如身边没有毛巾，可用口罩、床单、甚至衣服都可以替代)作为临时的“空气呼吸器”不失为一条上佳选择，如条件允许，还可向头部、身上浇些凉水，用湿衣服、湿床单，穿越浓烟区。应特别注意的是，在穿越烟雾区时，即使感到呼吸困难，也不能将毛巾从口鼻上拿开，一旦拿开就有可能会立即中毒。坐屋里还得戴个口罩是怎么滴？！冻得鼻子尖儿发凉像个小狗狗……[bm哭泣]听你的话带上口罩，然后发现今天起风了，空气还不错，[鼓掌]不过出门要注意滑哦~@鱼大萌Celia早上特意爬起来看央视六套＂变形金刚-领袖之证＂，配音还是那么给力，配乐也完全向电影看齐，但擎天柱平时没有口罩的样子实在实在是太辶恕！！@路翔27 @任义V博终于扛不住了，给女儿买了四只口罩，女儿最近有点咳，感觉是因为天气，头疼啊一不小心又醉跑了一半马！跑步越来越像酗酒，迈开步子就如端起杯来、便收不住、便什么都忘了...今个事出偶然，上月北马之后，有几个蓝天都被网球占了，脚痒想跑时却尽踩雾霾点，昨友人给了3M口罩，说带呼吸阀的效果不错~恰这两天觉得体乏、为周末成都行积攒体能，遂平生第一次体验口罩跑~~~爽、透了！没有4、5级大风就大雾的北京，外出的人们你们还不戴上口罩吗？[吃惊]这破空气，搞得我天天鼻子难受，还咳嗽！明天起，戴口罩！[抓狂]空气很好，阳光很美。终于不用戴防毒口罩出门啦[太开心]今天北京的pm2.5爆表，空气差的不能再差。想起刚来哪会，我十分怕死的整天出门戴个口罩，看起来特矫情。凡事都这样，习惯就好。如今，口罩都懒得戴了，也没什么用，就这么着吧。Respro运动口罩，以后打球也带着吧@红色jiyi @格桑阿吉 @龚曦雯_阿童木的木 @何笑笑007 @周家阿鸣 @鸟取天心-尖儿 @bobo-也叫火鸟就享受了一天空气质量一级今天又是轻度污染了...戴上口罩，米西去[馋嘴][感冒][话筒]怎样预防结核病？提高抗感染和自我保护的能力，树立良好的卫生、生活习惯，不抽烟、不酗酒、勤洗澡、保证充足睡眠，平衡膳食、合理营养，加强体育锻炼，预防感冒，合理使用抗生素，减少与结核病人的接触，探视病人应该在医生允许下或戴口罩等防御措施下进行。（分享自@百度文库)帝都雾霾中的人地下通道都舍不得摘掉口罩……跟小编学的草莓酱，现在的草莓有点过季节了，没那么甜了，正好做成草莓酱，慢慢享受[偷乐]做好之后，顺手烤了个面包，抹上黄油，呀，美滴很！[馋嘴]顺便分享，做好了之后，玻璃瓶子用水煮一煮，晾干，装酱，然后在瓶口罩层保鲜膜，再上锅蒸一会儿，酱能保存很久很久，盖子也很好打开。@3M思高生活学院管你PM爆表没有，该放还得放，在传统面前，什么都不重要~记得为明天准备好口罩[感冒]今天北京不管走在哪儿都飘着大坨大坨的柳絮，，密密麻麻的 出门为什么不戴口罩 鼻子好痒现在。拍下来才发现今天好美出门上课忘带口罩……鼻子难受的要死了……大家出门别忘了戴口罩???就说几句话，一connie下车没戴口罩后来才把口罩戴上的。二阿娇在总监后面下车然后像路人甲一样走到一边去了。三跟她解释了下两周不能去看她比赛的事情了，她说要玩的地方很多叫我好好玩。四我不知道为什么不管是谁都能把我的合影照虚照糊无论是c还是寒宁还是北京涵情在我去合影替我拍照的任何人。。。雾天，戴口罩！PM2.5！[哼]到了欧洲～ 才知道假货无处可造。 到了北欧～ 才知道太阳，也会睡懒觉。 到了香港～ 才知道明星，都会戴着口罩。 到了荷兰～ 才知道海平面，原来这麽高。 到了泰国～ 才知道漂亮妹妹，裤档里有小鸟。 到了法国～ 才知道被人调戏，还会很有情调。 到了韩国～ 才知道漂亮的女人，不是上帝创造。戴上口罩再出门吧  现在鼻子超难受... 早晨路上一片黄月英，都带着口罩，上车后一片郭嘉，好多咳嗽声，华佗和香香估计都窝在家里熬药了~~~单位发了传说中的猪鼻子口罩，看这天估计又要戴口罩了！今天，北京的pm2.5浓度又高于300以上了，hazardous的状态，大家出行务必带好口罩。しかも寒いぞ！郅沥悚[泪][泪]@爱酱aichan 