在雾霾时除口罩外强烈推荐此神器。。菲丝摩尔清洗器、鼻炎发作后用完也很舒服。[感冒][感冒]刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴成了人肉吸尘器。无知才能无畏啊。春季沙尘高发季，防护秘籍分享你，沙尘过后再通风，尽量不骑自行车，勤洗手脸多喝水，外出当穿鲜艳衣，眼镜口罩不能少，出现不适速就医。温馨关怀已送到，快乐安康都伴你！转 ?@laoyang945 在北京，不戴口罩出门才是真爱国，「与祖国同呼吸，共命运」[雾霾如何清肺】空气污染成了大众外出的最大障碍，戴口罩成了时尚。因为吸入的粉尘过多会导致肺部感染，平时用菊花或金银花泡水有清热解毒的作用；蔬菜里的木耳、银耳也能清除消化道内的灰尘；而深色的蔬菜中富含类胡萝卜素，经常吃是可以起到一定护肝肺作用。腊八建议：勤运动、常饮水。@萤火虫吃切糕 网上口罩又是一片断货的紧张局面，带着上一轮剩余的口罩，感叹啊，亮仔还是有先见之明滴！楼下门卫室屋顶上有面国旗，我每天早上习惯看一眼，如果红旗飘飘，我的心情也会很好……今天……不用戴口罩！小心的包好我的牙，顶着口罩里都憋不下的大肿脸，用帽子遮上油头[泪]狼狈的开始我珍贵的暑假了。。。。狼狈啊狼狈，感恩呐感恩！买了份《精品》，里面说赠送N95口罩，看来我这份被报亭扣下了，鄙视一下[鄙视]淡藕荷色上带绿边的小兔子，是多年前给青春无敌的布丁 @叫我信用卡 买的一条内裤，穿到今日自然磨损，大爱撞色卡通的贤妻舍不得丢弃，想说改造成什么好呢？小布袋？小零钱包？把兔子减下来缝别的上面？结果那个布丁来了句：做口罩吧！[怒][感冒][顶][黑线][生病][愤怒]组里主任好心出钱，给每人订了俩新口罩，可惜等到货了，天倍儿晴朗，还有微风，下次再用吧 [给力]沙尘 我们是口罩党~高手在民间！ <我为祖国吸毒气> 预备....唱:锦绣河山霾如画,城市建设跨骏马,我当个吸尘器有多荣耀,戴个口罩走天涯.朦朦胧胧好像雾,又像沥沥小风沙,京通快速进朝阳,八宝山下送晚霞 ,天不怕 ,地不怕,是雾是毒任随它,我为首都吸毒气,哪里有毒气,哪里就是我的家。转自腾讯微博。嗓子疼，北京的雾霾天气果然厉害。晚上睡觉被疼醒了。昨天你戴口罩太明智了@王禹的幸福生活今天正在路上走，一个大宝马，喀，停在我前面了，我都没躲，车牌挺牛逼的，车主在车里骂骂咧咧的，我也送他一句京骂，这家伙火了，下了车就要动手，没走两步，咳的厉害，摔倒在我腿边，跟我说:大哥，帮我把口罩从车里拿来！！ 2013，拼的不是爹，不是钱，是身体[酷]@李承鹏 @石述思 @张泉灵 @姚晨母上嫌弃我给她买的3m口罩太洋气了，洋气了，气了，了。。。。。是真的很小清新么，我可是下了血本买那种口罩的啊不喜欢戴口罩滴额,微博上过把瘾[感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][酷]刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴成了人肉吸尘器。无知者能无畏。去查下午下单买的口罩，结果脑残没点确认，补个单发现送货要一周，这说明亚马逊的口罩都被买完了！！！明天去711吧，地球好可怕。讨厌的雾霾，尽管戴口罩感觉闷闷的，但是拿下的瞬间那股刺鼻的味道着实让人受不了，为了健康还是戴戴吧??祸从口出，病从口入……一顿晚饭把我整成细菌感染…还好不是病毒性……亲们，出门戴口罩啊！戴口罩！！！往往开始抵御侵害的时候，侵略早已经开始……应对PM2。5，公司统一发了口罩，小命要紧呀。该出发了，为了苦逼的生活继续奋斗吧，今天出门可以不用戴口罩，突然间感觉好幸福[太开心][太开心][太开心]这几天微博上防毒口罩营销得厉害……怒！无人诉！黄沙雾霾成天幕！ 头套口罩一起捂，两眼露，酷！《我为首都吸毒气》  锦绣河山霾如画 城市建设跨骏马 我当个吸尘器有多荣耀 戴个口罩走天涯  朦朦胧胧好像雾 细细粒粒小风沙 京通快速进朝阳 八宝山下送晚霞  天不怕地不怕 是雾是毒任随它 我为首都吸毒气～ 哪里有毒气 哪里就是我～的家。我愿你幸福??我愿你满足??身体无痛苦??快乐的相处???一次触动心灵的音乐之旅！也谢谢@扎西拉姆多多 用你真诚的笑容感染我，让我摘下口罩，重新接纳现在的自己，勇敢、坦诚的露出了自己的小钢牙儿?[笑哈哈]北京早上大雾了……都带口罩吧。空气质量好低。好日子，慢慢过~~窗外的鞭炮礼花声阵阵，明天出门口罩又少不了了~天气凉了注意别感冒，要不就和这哥俩一样要戴口罩了一到雾霾天我的耳朵就难受，耳套口罩眼睛腿都往上招呼。[汗]耳朵你辛苦了[感冒]碎前最后一件纠结的事，连个口罩都么有，肿么上班~~几年前，带着防毒口罩进行日常生活还是学校老师教育学生保护环境的警钟。没过多久这就变成了现实，大雾又起，各种口罩尤其是超大型口罩屡屡出现。。不带显得很2。。刚下班的女人自语。《我为首都吸毒气》------锦绣河山霾如画，城市建设跨骏马。我当个吸尘器有多荣耀，戴个口罩走天涯。朦朦胧胧好像雾，细细粒粒小风沙，京通快速进朝阳，八宝山下送晚霞。天不怕地不怕，是雾是毒任随它，我为首都吸毒气，哪里有毒气，哪里就是我的家。 @病中寻乐趣11//“肺炎重了继续输液。””摘下口罩看看嗓子，气色不错精神也不错，输液停几天吃药吧”谢谢，谢谢。谢医生谢淡妆谢口红，只要你能在病中还记得口红，就没多大事。闺蜜说都肺炎了还有心思化妆，真有病，病的不轻。大雾天出门注意安全，有口罩的戴口罩啊你听说过“隐形口罩”吗？这个小玩意成了上海交警的秘密武器。“新配发的‘神器’，戴上它指挥交通，防御 40，体力 20，舒适-5，魅力嘛……”上海松江交警发布的一条微博引来不少关注，图片中的"神器"类似鼻塞，一截支架的两端附着纤维滤片，将两端塞进鼻孔即可发挥作用。北京交警啥时候能试一试呢？今天是个艳阳天同时也不可否认是个雾霾天，戴着口罩出门偶尔会被狠狠的盯上几眼，那眼神不说像看怪物吧，最起码像八十年代见到老外一样。作为一个在帝都生存的高度近视眼，口罩与眼镜是不能两全的大雾。戴口罩。出门咯。@Mandy莎莎 亲爱的莎莎，生日快乐[蛋糕]  好久都木有见面了哎！好想你哦～～～现在很少追活动咯。有了男朋友啦就要好好的，幸福哦！[心] 很有缘，认识你是因为炎]，也渐渐了解到是同一个学校的。是学姐哦～～[嘻嘻] 工作加油哦！一定要幸福，属于你的美丽一天！ 送给你口罩纶～～听到没上微博前的一首歌！操！能他妈吐了！真他妈有点听不下去了！妈的！要不上微博这人渣骚逼畜生这装逼作秀还真他妈不知道呢！现在再听这歌就他妈想吐！怪不得那人渣骚逼天天带着个猪嘴口罩！没脸呢！操！！！就这空气质量，我必须得拿出我的神器！TOTOBOBO口罩了！[感冒][感冒][感冒]补了20集柯南 智商瞬间倒退回小学馆[汗] 感觉这世界没啥可怕的了。。。@纠结的戴口罩的蚊子老歌新唱：<我为祖国吸毒气>：锦绣河山霾如画，城市建设跨骏马，我当个吸尘器有多荣耀，戴个口罩走天涯。朦朦胧胧好像雾，又像沥沥小风沙，京通快速进朝阳，八宝山下送晚霞 ，天不怕 ，地不怕，是雾是毒任随它，我为首都吸毒气，哪里有毒气，哪里就是我的家。[微笑]同事说我线帽口罩围巾毛衣坐在长椅上含胸驼背呆呆望向远方的背影特像一癌症晚期病秧子北京空气质量太差 小湿 我只能把你裹成这样 戴上口罩带你去打针了  乖啊 ????[1/2]我的腹腔不断的向我抗议。胃酸吞噬我的睡意；持续的阴霾空气让我的呼吸道饱受折磨，发烧接踵而来。每天吃饭仅仅是因为吞下一堆各种颜色的药片。炎症始终可以轻而易举的侵占呼吸系统，为此我几乎每年都要吃掉大约20粒的阿莫西林，同时关注第二天的天气，以决定是带口罩还是防化面具出门。我在我的太可怕了。原来大雾都是病菌。北京空气脏得象鬼子放了毒气弹。都不敢呼吸了。[泪]口罩貌似可以卖脱销了。[嘻嘻]<我为祖国吸毒气>：锦绣河山霾如画，城市建设跨骏马，我当个吸尘器有多荣耀，戴个口罩走天涯。朦朦胧胧好像雾，又像沥沥小风沙，京通快速进朝阳，八宝山下送晚霞 ，天不怕 ，地不怕，是雾是毒任随它，我为首都吸毒气，哪里有毒气，哪里就是我的家。今天带了口罩，少吸了20根烟。感冒ing眼泪鼻涕横流，心肝肺都要咳出来，还不能吃药，戴着口罩喂奶。拥有健康的身体是多么幸福的事啊！都停暖了，还这样，那就一定不是燃煤的问题，一定是汽车尾气和其它工业污染导致，这样的情况最好带吸附能力强的N90活性炭口罩而不是N95------2013-03-26 13:00  北京空气质量指数: 285 (PM2.5 235.0ug/m3, 所选监测点的最大值), 非常不健康从03年非典肆虐，到13年雾霾横行，10年了，口罩之城，非北京莫属。谢谢陈姐在我特殊时期送我防雾霾的口罩，谢谢杜杜送我可爱的手机托，还有潘潘和施施，谢谢你们每天给我带来的欢声笑语，认识你们是我来咱单位最最幸运和幸福的一件事！我要大声的说：我爱你们每一个人！[亲亲][亲亲][亲亲]@aipingping是我@OOOOOOOO_施施施施 @紫芷木