曾经，当别国运动员戴着口罩来北京参赛时，我们指责是故意让我们难堪；曾经，当别国机构公布这座城市空气的PM2.5指数时，我们斥责是有意给我们添乱。今天，在厚德载雾、十面霾伏之下，我们的交警终于也戴上了口罩。我们终于发现，正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。地铁里空气不流通，如果不热恨不得戴口罩，你说怎么有人一直吃着泡泡糖，吹泡泡呢！吹出来，沾满异味和细菌又吞进嘴里[生病]，还特不屑的表情，真是变态[吐]菲特登陆福建了，浙江风雨猛烈了，北京雾霾又来了，人们都戴上口罩了...天气多变，同学们保护好自己[心]顺便了解一下关于天气的英文吧，每天学习一点，学问增长一些。[心][呵呵]看着它我就想到没带口罩我的肺啊[抓狂][失望][伤心][弱][怒]发的碳口罩今天戴上试试[嘻嘻]还能认出我来么[嘻嘻][哈哈]跑了好几家药店口罩都卖完了，等死吧呵呵口罩眉毛怪[感冒]刚才路过药店，斗大的牌子几个大字：“N95口罩已到货”。神马神器？早安，雾霾211。。。。早安，口罩。终于终于出太阳了，解放了这雾霾的天气，这货总的得有个交代吧，是失恋出差还是休年假，坑苦了帝都的我们，吸尘器似的天天吸掉那2.5的颗粒，3M的口罩都脱销了，知道吗，知道吗…曾经，当别国运动员戴着口罩来北京参赛时,我们指责是故意让我们难堪；曾经，当别国机构公布这座城市空气的PM2.5指数时,我们斥责是有意给我们添乱.今天，在厚德载雾、十面霾伏之下,我们的交警终于也戴上了口罩.我们终于发现，正视我们最好的镜子,往往是别人；而正视缺点最大的障碍,往往是自己。@许文广 买不到口罩的人获赠一只，甚是欣慰！ 帝都必备单品！只是眼镜上的雾气仍是问题。晚上站在窗前看北京，还是一片雾蒙蒙，几天了没见着太阳，来这第一天同事的第一句问候是要不要给你带个口罩，第二天果真拿来了一个象防毒面具式的口罩，这就是北京，空气污染买不起房不宜居住的北京。想起六年前我在这儿上学，朝阳区还能见着朝阳，一心怀春还想留在北京。过了几年，我就移情别恋了。公司发放「不正确使用会导致疾病甚至死亡」的防护口罩，这个世界还会好吗？花姑娘，您这口罩大眼镜的装扮也看不见个模样，这是什么香啊，我都快被熏倒了![抓狂]感觉自己快成数据的奴隶了。一天数次刷新它。这才是鲁迅说的从昏睡入死灭本来是无甚痛苦的，现在少数几个人嚷嚷起来，给你看数据，除了卖你俩口罩也没别的办法。这才真折磨人。黄晓明晒“口罩照” 授重度空气污染下生存指南不管天气多冷或者多热，他总要带个口罩，戴个帽子，身边总有三五人跟从，每到一地总要去当地有名的地方转上一转，但很少买东西，他的演唱会总是可以做到让大家不愿意去厕所，他的身份有很多：歌手、导演、演员、主持人、dj、老板、编剧，他总是很忙，却从不喊累，他总是追求完美，做到最好。他是谁？可怕的天气，都是沙子，我需要帽子、眼镜、口罩，最好别让我出门才好[moc结冰]转： 曾经，当别国运动员戴着口罩来北京参赛时，我们指责是故意让我们难堪；当别国机构公布这座城市空气的PM2.5指数时，我们斥责是有意给我们添乱。今天，在厚德载雾、十面霾伏之下，我们的交警终于也戴上了口罩。我们终于发现，正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己~~~最近开始戴口罩上班了，由于早晚都是迎着太阳爷爷走路，所以我深刻怀疑整个夏天下来我的脸会变成一半儿白一半儿黑。。。[偷乐] 不知道有啥妙招不？飞机无限晚点，候机，忽见两批追星族高喊、围堵、紧跟几个明星，几个明星全部戴着口罩，这是为什么呢？难道是雾霾？[疑问]家附近药店里面的PM2.5口罩竟然都脱销了口罩脱销 是不是该上些防毒面具了？药店也该上些解毒药比如孟婆汤之类的~雾霾中，戴防护口罩跑步77分钟，13.7公里。戴了一路口罩?，摘下来超不适应，到了屋里也是一股粉尘味，而且摘下来之后耳朵好疼。。今天一出门溜差点摔一跤，路上车也开得慢了，都什么天气呀[衰]，说是叫地穿甲。口罩终于还是戴上了。据前几日“新闻联播”：中国每分钟6人即确诊癌症。按地域分布，北京肺癌患者居首。想来应是北京汽车尾气排放过多，污染太厉所致！ 这两日北京被阴霾雾气笼罩，空气受伤严重令人窒息，PM2.5口罩在各药店脱销免成吸尘器，身体不适就医者剧增！  建议：适当饮用红酒可防肺部损害！ 此时才知西北风的可贵！最近北京地上夜间停车的朋友们发现了吗？汽车有带口罩。就是小块布遮住挡风玻璃，有意思。又见雾霾，人带口罩！空气很不好，最烦这样的天气，出门要带口罩。刚起来去厕所电视就在说流感，还说要照顾发烧上呼吸道感染的人需要带口罩……我就和我爸说你们快去带口罩吧！[汗]去楼下药店买个口罩，卖口罩的姨姨特别忙，还和我说，现在呼吸道疾病严重，回家要用漱口水才可以预防感冒，然后让我买他们的漱口水，我说呼吸还得用鼻子呢，您要不然再给我推荐一个治鼻炎的吧，一起消。。。[怒]骗人的世界。早起刷微博，提醒一下北京的你，今天不要不必要的出门了哦，今天有8级风，加上沙尘，雾霾，对身体很不好的。如果一定要出去记得戴口罩哦?[爱你][浮云]@Sunflower艾雯 @P小雨 @Angela_姜晓璐 @Like鱼的猫 @岳大欣 @洋葱小姐是自己的西兰花小公主 @爱_韶涵 @LY_天边 @符景峰 @高木-_也 @蓝色眩惑“我希望戴口罩的日子越来越少！”各位早安！生活就是用世界最顶级的口罩阻隔世界最恶劣的空气，生活就是用纯平高清电视看领导讲话，生活就是用干净的血汗钱买个厕所。这就是生活，请默哀！[蜡烛]今天坐地铁四号线回家，赶上一傻逼！快到车门那个杆子旁边有个秃子，他妈的挺壮，带鸡巴一口罩。我问他“您下车吗？”意思说我往外走走。丫的不咸不淡，特操行劲的来了句“我下不下车能怎么着，我又动不了，你有本事自己挤下去”我他妈当时就无语了。真服了气了。@北京人捍卫大北京帝都雾霾：昨晚天气预报今天6,7级风间八级，早起就是这样的重度雾霾。同志们出门戴口罩啊！用我们的设计和技术保护您的健康、舒适和美观！尽飞保隐形口罩即将上市。与此同时，您可以登录我们的淘宝网店 (jinfeibao.taobao.com)注册申请样品试用！霾锁华夏，国内外高端PM2.5防护口罩汇聚京城，聚焦国际展览中心，8号馆 绿盾 totobobo 尽飞保我自己去看101次求婚了，准备带个口罩，免得别人以为我是变态@_周群又是一个雾霾的天气，出门的人戴上口罩吧。重感冒的时候，死缠烂打非要跟我黏在一起的，就是戴着口罩也要亲吻的宝贝儿[波士通达奔驰之家]各位亲早，北京早安。今天是2013年11月5日星期二。天气情况：今天白天阴转多云，南部地区有轻度霾，夜间多云，16到5℃。空气污染气象条件不利于污染物的扩散，适量减少户外运动。PM2.5[201]重度污染。限行尾号：[3]和[8].今天的雾霾很重，大家出门记得带口罩。以防呼吸道疾病！电视上说：雾霾还要肆虐3天，最好待在家里，如果出行最好带上口罩。可是总要上班吧，我就去寻购口罩。去了两家药店，都已卖光了。忽然想到去超市，果然还有，一次性口罩3个一卖9.8元（折合1个3.26元），嫌太贵，又去一个药店，真巧刚刚进货，一次性口罩20个一卖16元（折合1个0.8元）。看看，差多少！！麻麻说北京又高温又雾霾，出门要装备3M口罩啦!粑粑不要让麻麻担心哦~[心]@Sketchaos终于能摘掉口罩咯～[太阳]早安，今儿有跷班的么[阴险]今天公司从国外寄来两千多个防菌防尘口罩，每人一盒（50个），这个冬天在外走路够用了。我太惜命了，我怕死。所以这样出门。普通的医用口罩已经不能拯救北京的雾霾了。3M专业防粉尘还行。我妈刚从日本给我带的口罩，超立体没有空隙，最重要的是呼吸很顺畅，你不是说带国内的口罩喘不了气吗？这个肯定没问题，明天给你带几个吧[爱你]@丹和旱奈⒉柯淅瞎建议你去药店买口罩戴上，今天空气太差[感冒]@骄鉴在北京太阳是能直视的，透过雾霾不过就是个不太亮的橘黄色的圆。明天上班开始戴口罩，不带不行了！！！上网奇慢，加油太贵，用电要算，用水污染，看病自费！创业要管，开业要税，空气污染，口罩充沛，空气净化，回家必备，都不管用？倒头就睡，得了疾病，自费巨贵！家有儿女 ，上学头疼，好校不收，收的不好，老师要钱，送礼巨费！学成毕业，儿女工作，继续拼爹，继续革命，继续行贿，继续受贿，继续浪费口罩升级[感冒]。。。感谢亲姐雪中送碳。。。霾中送3M。。。[乾杯][][haha][心]想到明天要去上海，虽然手上还有各种忙不完的工作，还是抓紧去药店买了两种口罩，晓涛还送我一副。戴戴吧，图个自我安心[感冒]前段时间由于面部过敏出门需戴口罩，现在已痊愈，却发现戴口罩出门已成习惯，那样可以面无表情，掩饰所有的喜怒哀乐及悲伤！雾霾天气，造成城市里大面积低能见度的情况。这种现象既有气象原因，也有污染排放原因。为了能少吸入有害物质，明星们纷纷采取了各种防护措施，最保守的就是戴口罩！于是，口罩、丝巾等可以蒙面的东西如今都变成了热销单品。快来看看明星们是如何戴上口罩、蒙上面，也可以潮爆街头的吧！今夜我欲哭无泪 我爱你中国！奶粉你加三聚氰胺我没喝上，地沟油天知道吃了多少我忍了，北京的雾霾我戴口罩我忍了，学习20年不喝地下水的专家得开始和健康水我行动了，突然被告知坐进我心爱的价值50万的豪车里是天天享受慢性沥青致癌空气，我他妈操你祖宗1800代，我爱你中国，中国有谁爱你？去你妈的！戴上口罩我又是一条好汉[哼]戴眼镜的话，真的没法带口罩。。。呼吸的雾气涂满镜片，路都看不清。。。淘宝上一查，发现能防PM2.5的N95口罩几乎都是工业用，适用场所都是煤矿啊，化工厂什么的，看来北京就一大化工厂，，，还是泄露了的化工厂这日子口，药店的一次性口罩又脱销了是要带着口罩去跑步呢?还是刷微薄等天亮?明天大家出行注意安全，带上口罩。明天继续雾霾且比今天大[感冒]世界上最先使用口罩的是我国：据记载，元朝时向皇帝献食，要用绢布蒙口鼻，此绢布就是原始口罩。每天走路45分钟上班！是不是要戴口罩啊？满城尽起硝烟。楼下的哥们带着3M口罩点起了一万响，真是在用生命点燃爆竹。今天地铁里带口罩的明显多了，但没有一个N95，大家如果决定带就要带N95型口罩，它是口罩的型号，不是品牌。中国大陆有大量销售。感冒、咳嗽我都占了，这环境太恶心了，居民朋友们注意防止秋冬感冒吧，记得戴口罩。温馨提示：今天北京将受到雾霾、大风、沙尘的三重袭击[可怜]！从午间到傍晚将有六七级北风，短时阵风达八级以上[吃惊]！各位在北京的亲朋好友们出行时戴上口罩，注意安全。在其他地区的朋友们天气不好时也多多注意身体，锦诚在这里就不一一预报了。希望大家每一天健健康康、幸福快乐！[心]照片中的3大人，正在『陪公子做公益演唱』，若不是戴口罩的她，酉略觞N会有@＂老R子”的面！吃完了感冒药，打点行装，上班去。今儿好像有风？一会得戴上口罩，虽然仅仅五六分钟的路程，那我也怕吹到。北京的破天啥时候能变好呢？