天气真是不好，今天开始戴口罩！，哎，雾霾天气真是烦人，看来真的得买个防尘口罩了昨天讨论这污染再搞下去，应该放公众假期了。结果发现，交警更惨，连口罩都不让戴，这算不算故意伤害呢？周三 思想斗争再三还是懒得外出了，就在操场凑合吧，NIGHTRUN60 好麻烦，又是护腰又是护膝又是口罩的。回来着急帮朋友物色钻戒没有太久无氧，臀桥卷腹各一组～那天，伊人的表哥来帮伊人“春运”单位发的东西，看到伊人那么不会照顾自己而引发感冒，一边让伊人带上口罩一边数落着伊人，伊人无所谓的借个耳朵给表哥，嘿嘿。今天的天气多少让人感觉到深秋或者初冬来临，不知道是不是那股黯淡深沉带给人的抑郁，奇妙的是我居然从防毒口罩中闻到一种温润，象是南方的风[微风][微风]最近在读几本书，强烈推荐右下角的给所有女性，爱自己，先要懂自己[心]昨天下班戴着公司发的口罩，在车上邻座问我：你这口罩不错，在哪儿买的呀？答：是单位发的，我也不知道在哪儿买的？问：你们什么单位呀，这么好！！[偷]@第一只小兔崽儿@传课网[泪]嗓子难受 口罩呼地脸湿乎乎地你好毒毒毒毒毒。。。戴着口罩尽量在楼里待着嗓子都干咳一天不舒忽-_-#。。。zf真应该给交警、环卫工人等不得不暴露在户外作业的人们统一配发N95口罩，以人为本呀！！！雾霾天气何时才得到整治呢？国外用了五十年才整治好，咱国家也该开始整治了。要不，以后的日子该多糟糕，出门老得戴口罩。[晕]忘带口罩了，虽然不怎么管用[害羞]公司要发口罩了。忍不住脑补了一下戴着防毒口罩的同事们挤在办公室上班的画面，窗外灰蒙蒙的天，黑云翻滚，风雨欲来。。。实在受不了啦！买个口罩，打个广告！?北京又起雾霾，老婆拉起窗帘，点上大灯，放上肖邦钢琴，燃起台湾天然森林熏香，家里便有几分绿洲的意思。可怜孩纸要穿过大半个北京城去中关村学习，戴上N95防护口罩的他告诉我挤地铁太痛苦了，但我脚的挤挤更好，便不吭声。大风呼啸了半个多小时以后，天空澄清了很多。下图是同一地点相隔两个半小时的照片。虽然空中伴有沙尘，虽然它会弄脏我们的头发和衣服，但它是普通口罩就可以阻挡的。两害相较取其轻，无奈啊！今天的天气让我的嗓子不舒服！真的污染厉害！出门大家都带上口罩！ 烦！爷爷感冒，不说，不吃药，不带口罩，觉觉又危险了。北京空气污染如此严重，很多人出门要Э谡郑既不是防风也不是防沙尘，而是防被污染的空气!我认为北京是最不适合生活居住的城市之一，种树树死，水流水枯，鸟飞鸟尽，人住人亡!＂那么这些人怎么还削尖脑袋往北京钻呢!＂每天都这样!最近开始北京咳了，可我又很讨厌戴口罩。抑郁，盼大风。可儿带着口罩补涂劳动课木刻作品[嘻嘻][汗](北京)像得了肝炎一样的天气---PM2.5的口罩是不是要换成防毒面具了。问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。中央13台的《雾都记忆》，揭露了重工业时期的英国伦敦，出现了严重的大雾，无数的交通事故，肺炎患者，溺水者，误伤现象等，当天导致1000多人死亡，政府甚至通知宠物也需要带口罩。公民事后的游行，申诉，赔偿，政府立法，60年如一日地保持，让我们看到了2012年的奥运主办城市。 CCTV高明，中国加油！明天带口罩吧！！！我的紫色小熊口罩，明天将首次出动！！ （非玉米一定不晓得那口罩的样子~~嘎嘎）问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。更多旅游信息关注@旅行和旅游的那些事耳朵很忙：架了眼镜，塞了蓝牙耳机，又套上一个口罩，耳朵真的很忙！走在路上被人拦住问口罩哪儿买的百姓戴口罩？戴防毒面具谁管你呀！今天有幸一睹皇城风范，兄弟们真是辛苦，会议室桌上放着活性炭口罩，兄弟们带着防毒面具加班加点，待了一下午果然眼睛都有些酸痛，唉，只能致敬！[害羞]轩轩今天195天。今天带宝宝去复查了，早上6点就起床了，到医院还不到8点呢，都还没上班呢，在大厅等了会，给宝带了个口罩，防止交叉感染。医生说我们好多了，但是肺里还能听到少许痰鸣，给开了点雾化的药，说要做3―6个月，处于修复期。交费取药。出医院还不到9点。破天气。。。不得不买了防毒口罩。。。[衰][衰][衰]禽流感对于爱鸟之人也是不小打击，为了避免人或鸟换上此病，注意：1.减少家鸟与野鸟接触，少遛鸟。2.不要在流感流行期间往家添新鸟，例如飞经疫区的沼泽山雀（红子）更要注意。 3.非要去鸟市必须戴厚纱布口罩 4.用金银花10g 蒲公英10g 大青叶10g水煮后稀释3倍代替水给鸟服用，或水中加VC粉末。真的应该带口罩了。。。这天气。。。这天气出门就必须戴口罩…亲，今天你戴了吗？英东游泳馆最近闭馆原来是因为拍摄＂中国星跳跃＂，想去办卡的我戴上口罩被误认成了工作人员...额...@曼天飞语 我们不用去水立方了...今天还带一个大口罩出门是啥心态？怕呼吸好空气？西直门地铁出来的那个地下广场总有好多发廊小伙拉人，平时都戴着耳机和口罩装高冷，结果今天没戴口罩，有个小伙儿一直追着我高喊“小朋友，小朋友，你等一下……”摔！你才小朋友！你们全家都是小朋友！我一点都不高兴！哼q(s^t)r问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。昨天雾霾非常 严重，到室外不敢不戴口罩，大风一吹，今天蓝蓝的天真好，还是老天爷厉害，趁好天气到公园空气好的地方，好好洗洗肺。应付这种破天气的口罩该到哪里买？这两天北京持续霾天气，空气极度污染，建议少出门，出门带上口罩！今天是戴口罩日，同事感冒，我怕受凉，这样上班的节奏好神秘[害羞][睡觉]来公司刚见领导，领导第一句话就是：“你怎么样了，发烧吗？”我还没说话呢，他又说，“你要发烧明就别来了，你看你脸都肿了。” [懒得理你] 我觉得我可以借此请个假休息一天，平时巴不得你天天加班呢。 （禽流感你来的真是时候，but 我真不是~） PS：流感高发期，大家都多注意啊，口罩什么的都戴起来最近几天，北方多地雾霾天气污染严重。长期处在雾霾空气中对健康可能产生影响，建议大家尽量减少外出。如果不得不出门时，最好戴上口罩。口罩可以防止一些灰尘进入鼻腔，起到一定的防护作用。外出归来，应该立即清洗面部。若出现呼吸不适等症状，要及时到医院检查治疗。 带着口罩上班了、台湾产的3M口罩相对效果好、有鼻夹、纺织品密，卓越有售的。如果发现有发烧，咳嗽等呼吸道感染的症状，特别是有高烧与呼吸困难的症状时请尽快看医生。另外，请注意不要在出卖活鸡的场等地不必要地接触鸡和家畜，勤洗手，漱口，注意卫生管理。[明节假去中国旅行时，请注意要在人多的地方带口罩。恒大称霸中国的真正优势是，不用戴口罩![哈哈]又是一个人带着口罩搭公交去北医三院看病，情形好像和三年多以前重叠了一样。不过心态更好了，还自带了水杯嘿嘿嘿嘿，只求给我一针以解脱。 @未嗄deR天大}and包子 送的口罩? 这回更没人和我好好说话了双十二，肯定又忙的我不亦乐乎，所以不能及时回复每个小伙伴了，大家别介意袄。雾霾严重大家注意带口罩出门，天冷别感冒，当然还要关注皓文良品哈哈，欢迎更多爱美的小伙伴们加入。微信zhenghaowen0717订的3M口罩到货了，天气好像也彻底好起来了。。。[汗]家里的空气净化机一直是红/绿PM 变化（优质的蓝色灯已经2天没见到了）。北京这几天天气超差，大家明早出门一定要带口罩哦！@京东 售后非常不错，购买的口罩出现质量问题，申请售后三天内就办理退款完成。每个售后步骤都有详细的短信提醒。很贴心~以后还会常去的~[lt切克闹][bm可爱]被淘宝上一个广告小小感动了一下：我用多一点点的辛苦，交换多一点点的幸福。刚买了几个口罩，说是正品也不知真的假的。。。N100的貌似不错，可是怎么要七十多一个。。。7-11之所以牛逼，就在于其敏锐的嗅觉。当很多药店都买不到防雾霾口罩时，他们已经摆满一个柜台，大早上好多人在选购。当然，这笔费用应该政府出，就像当初的非典病人，完全是被动享受了国家黑色福利，其中瞒报和滞后预警是罪中罪。补一条，吃完出门走出十几米发现落了东西，立即折回取，服务员告知已把我们落在桌上的口罩和一瓶未开的易拉罐饮料当垃圾处理，非常抱歉。[衰]@嘉和一品帝都现在，流行口罩style。一张张看不见表情的面孔，整个城市唱一曲黑色幽默。真的有贴着纱布戴着口罩的。广告很诱人。老百姓的幸福很简单 一 日子过的踏实 二 看病花应该花的钱 三 孩子上学不用花钱择校 四 住房买得起租的起 五 喘气不用带口罩 喝水不用担心有毒 六 河里要有水 水能自己长鱼 七 土地别再扩大沙漠化 八 出门不怕走夜路 九 城乡能有干净的卫生间使用 十 官员 百姓都不要再闯红灯。自从穿了高领毛衣 连口罩都省了[偷笑]最了无生趣的购物体验――在淘宝上看着一屏幕一屏幕的口罩，再次放弃挑选。如果只有这样才能活下去，原谅我完全丧失求生欲，次奥！