2008年吧，当年辱骂过这位老兄的人们，最近你们戴口罩了么？[挖鼻屎]新浪娱乐讯 汪峰终于忍不住啦！今夜(9日)，汪峰在上海八万人体育场开唱，并在歌曲《我是如此爱你》暖场下，进行了长达八分半钟以上的真情告白：我想象有一天，我们可以像正常人那样拉着手，在街上购物、散步，沐浴着阳光。我想象有一天我们在阳光下，不用再戴着口罩。人们不再是举着相机拍照，而北京的空气是有多糟'口罩最近火了！风大，大家注意保暖，还有更重要的口罩~@中国妇女旅行社总社 @Mr纪小龙 @捣蛋-小闹 @镜子2012大雾弥漫在这里的每一条街道//空气污染指数竟然不断爆表//除了仙境般的楼阁把你我围绕//我依稀看到了满街满眼的口罩//谁在雾里寻找，谁在雾里哭泣//谁在雾里活着，又在雾里死去//谁在雾里奔波，谁在雾里哭泣//谁在雾里挣扎，谁在雾里窒息//北京，北京……《大雾版 北京 北京》，有才[good]我的贡献真不小[汗]刚出去恢复跑了8公里（戴口罩），回来空气就变好了。[给力][威武]@酒GG @无名浪客_云天看来要考虑是不是买个口罩神马的了！！！应该是等哥离开北京才出现恶劣环境才对啊……一楼的阿姨，就是个没有主见，胆小的笨蛋。。别人说什么东西便宜，她就跟风一起买什么东西。买东西时，从不过脑子，也不管自己用得上用不上。。放着不用腐烂了，她下次也要买。。今天她和我家人去买菜，同去的一个老太太戴了口罩，她自己没戴，看了可惊慌了。。吓得她转身回家了。。卧槽，你个2B@edithinks 同学送了超给力的口罩给我，用来对抗北京这该死的天气！[good]新家终于收拾差不多了，这地方近是近，就是离大马路太尼玛近了，看来得弄个空气净化器，顺便再买点口罩- -今天路上见到个骑车的帅哥，戴个口罩。眉眼超级像尼坤啊。。[泪]要不是在车上我一定去要个电话。。雾霾终于结束了，感谢上苍，更感谢知道我到处买不到口罩，就免费送我一只口罩的那位同事。因为有你们在，雾霾不怕不怕啦！秉承感恩的心，走进团圆的二月份！@娜娜的简单幸福 @胡椒W_喵乐个哆来咪 @于学杰-幸福在路上今天下班后忘记带口罩了 到家后嗓子发痒 痛苦！看来戴口罩是势在必行了，嗓子鼻子都不舒服还咳嗽[失望][奥特曼][奥特曼][奥特曼]春天是容易生病的季节，特别是感冒。所以大家一定要做好预防的工作，不然就会像我一样，出了个门就被传染了，喉咙痛流鼻涕打喷涕[黑线][可怜]，一个都没落下。难受呀！[泪][泪]吃药吃药！所以提醒大家出门一定要带口罩[感冒]以免空气传染。记住了吗？朋友们！戴着口罩在医院里待了大半天，差点儿没憋出来个好歹！北京的蓝天白云，久违了！槭炻獒t院@拥姆招I，t生就不能B度好c，微笑服漳兀侩m然你都е口罩，但眼神赫Z感透露著跟我欠你100W似的，可我都是得先交了X才你的啊！l特N]事喝メt院玩啊，有病就螂y受的了，看完，病情加重了！[抓狂][抓狂][抓狂]古装片里女猪脚一女扮男装或者带面纱男猪脚就认不出来的梗，原来一直以为是男猪脚太白，现在发现自己也认不出来诶。半年的心中偶像梦中情人戴个口罩我就认不出了呢！哈哈哈哈哈哈哈哈北京今天的天雾蒙蒙的感觉漫天都是黄土，出门戴了口罩，回来嗓子还是不舒服，也不知道是有点感冒还是空气太差啦～[lxhx蠕过]天天的骑车！天天的吸尘！今天嗓子突然不舒服，看来我要买个口罩啦，不能再为北京市的空气洁净做贡献啦！[挖鼻屎]3M口罩应该作为战备物资长期做好充足的储备。42个口罩已下单。带个口罩,睫毛膏花了?北京的沙尘天气里，人们不敢出门，但是迫于生计，还是要在大街上行走。戴上口罩，穿上帽衫，顶着黄沙，匆匆而行。我开着车，奔驰在大街上，一股悲酸之情油然而生。长安街上，那五千多人正在共商国是，代表与委员，都是社会的精英，他们是否想到风沙中苦斗的人们，以及坐在车里坐困愁城的我。风，吹吧。戴了一天口罩了，憋死我了！好歹让我呼吸点新鲜的汽车尾气和PM2.5吧“比恐慌更可怕的是轻慢”。无非必要，请不要去人群聚集处，去时请带医用口罩，并备好相关药品。十年之后。十年前的这个春天，非典蔓延，人心惶惶，每天喝中药，量体温，消毒，到处都是消毒水的味道，戴着口罩，听到有人咳嗽就提高警惕，哪也去不了，还好有网络，感冒的同学被隔离，后来发现是虚惊一场，不能随便到处逛，那时全国人民知道了小汤山，后来我知道了小汤山的有机蔬菜，往事历历在目，一晃10年了。最近北京这空气直呛嗓子，走到哪里周围都是咳嗽声。给家人各买了个新口罩，好歹比不带强些……去了三家药店，3m的口罩全断货了[泪]雾霾天戴口罩，鼻子痒心里闹，雾霾天不带口罩，呼吸沉重想睡觉。抛开不爽的心情，发一条微博默默呼唤：蓝天，你快回来！补档之后一直在纠结，为什么《热血高校》这么绝赞的电影明明交代了续集却迟迟等不到3代的消息，后来回想起《马路须加学园》第三部便找到了部分原因：次世代一年级麻花辫，口罩男和黄毛的运营不给力呢，期待快快出3啊！奋战在新装修完的办公室中……多敬业的编辑们～口罩卫士们～@特蕾西和翠西@REDYANY睁眼，又是灰蒙蒙的一天，最近嗓子真的难受的要死！天天空气净化器24小时连轴转…过滤网报废的巨快…哎，今儿组织姐妹们，团孩子、大人们的口罩！昨儿就拜托叶子@叶子日本代购 ，帮忙好好看看各种口罩，等着我，姐妹们！[泪][泪][泪][泪][泪]我开发出了口罩新用途！可以当发带方便洗脸！我从小就特不喜欢带口罩，总感觉要被捂死了！但为了感冒病毒不传染豌豆我可以一宿一宿的带着！??我感觉我是个好妈妈！[嘻嘻]这样的天气 空气 口罩是必备武器！[抓狂][抓狂][抓狂]在这样春暖花开的季节，伴随着阴沉雾霾的天气，人们的心情似乎有些担忧，过去对春天的向往，整个冬天都在期盼的春天，就是眼前万物复苏的季节，因为天气我们只能躲在家里看着网络上传的百花争艳。老人们在阳台上隔着玻璃窗看着外面，小孩子出门都戴口罩今天，有神秘口罩客出现，他们眉头深锁，笑容不展，冲进人群，默默在永安里、中关村、努力散发口罩。于是，瞬间，超过5000个口罩流落到大街小巷，被卷入会武术也抵挡不住的地铁人流。在雾霾没有消散之前，在你没有打65685656让金吉列送你出去之前，我们只能帮你到这儿了。又到了穿什么都有的季节了，只不过今年有人多了一只口罩~ @吉水夕林 让我提个锅盖在沙尘暴中游荡。幸好我有齐刘海和大口罩作掩护！哈哈。[哈哈][哈哈]麦当劳的操作间看着揪心，操作工人不带口罩唾沫星子乱飞，出来的汉堡，蔬菜卷怎么让顾客下决心开吃！你妹啊，口罩做得跟防毒面具似的，这么大雾天，猛一抬头从对面打远走过来一带防毒面具的，你知道是啥赶脚么!美'很美！这是一场我在京见过最美的一场雪'早上匆匆的脚步也无法省略拍摄的快门'没有雾霾与口罩'只有蓝天与笑容'全城拍照'无不欢喜'2013注定是一个全新的开始[嘻嘻]@皮特-森 @潘石屹 @金融行者001 @潜心读书 @叶小钢雾霾已经成为首都的常态，只有当风儿吹起，带走那浓重的霾，空气方能清爽一些和一段时间，而这段时间往往不会持续很久，因为风儿不能总是吹。刚刚清爽了几天的北京，又被一层霾侵袭，有不断加重的趋势。上班路上，只能带上口罩，添加些心理安慰。想到那50亿，但愿不打水漂，而是真正能够用好。哎！感谢北京政府发短信提醒我雾霾天气储备口罩并坚持佩戴以保证自己和家人健康。生化危机2013么？我今天：蓝黑格子口罩，蓝灰格子围巾，黑白格子衬衫，红黑格子裤子。我打算把自己给格式化喽~格格更可爱~ 今天开车，差点追尾。每过路口，顿时倍加小心，看见绿灯都减速。窗外，末日般的景致。2012不是己经过去了?嗓子有点痛，再这样，真的要去买防毒面具了。翻翻家里还有没有口罩。多少能管点用吧！@国贸物业酒店管理有限公司 -今天发了一个 八层脱脂纱布口罩 “人性化”。超级2的小区又停热水了，装个电热水器。师傅在融化管子，也没个口罩，送给他个3MN99的口罩。中国政府干干的都没干，咱们只能自己珍惜一下自己了。@塞壬的歌声 @走路去柏林 @王王王王无敌