清华南门掉头，迎面见一老妹带3M N95牛鼻口罩呼啸而来。真逗！北京空气指数：细颗粒物（城六区180-200），属于中度污染。出门最好戴口罩。今晚将迎来放鞭炮的高峰，城市将笼罩在高度污染空气中，大家要手下留情，少放焰火啊！虽然今天污染厉害还是去了颐和园，目标是耕织图，本打算看完耕织图就原路返回，但累得要死，就坐船到十七孔桥，正好路过大黄鸭。戴了口罩，嗓子还是不舒服，西堤美景因为雾霾减色不少，但人少，心静。回家的地铁途中，戴口罩你大爷的，刚买了个口罩对付这两天的雾霾，就他妈让晚上这破逼风给吹没了！这今天空气这么糟糕，走几步就呛鼻子 ，三个月准备的3M活性炭口罩，是时候可以上场了！需要的直接找我要，带上秒变科学怪人弗兰克哦！真正的圣诞老人总是在你最需要的时候送礼物。防毒面具对肺活量要求真高！快窒息了[感冒] 进屋一摘口罩顿时觉得好幸福！真想找一个山明水秀的世外桃源 过随心无虞的小日子 哪怕日子清简 收入微薄 也比看着这让人担忧的空气好 如今 呼吸都要看预报~~~各位筒子们 明天千万记得戴口罩[奥特曼]拿本书等车，看完一页翻篇的时候，无意用手一摸，竟然满篇似灰似土麻麻的一整面！这空气污染是要有多厉害啊！孩子们，别犯懒，戴个口罩吧！敢不敢再厉害点！亲们出门记得口罩啊…雾霾天气地铁部门应该免费给大家发口罩。早上起来嗓子很疼，查看了下窗户是关着的呀！来公司的地铁里看见3M口罩，要是还是这样的雾霾天儿的话我也改买口罩了。北京风光，千里雾霾，万里尘飘……空气如此糟糕，引无数美女戴口罩”。听说最近空气质量爆差，翻出了几乎没用过的口罩...有点大233     准备出发啦！希望不要迷路呢..(??? ? ???)在地铁上一个女的打电话跟别人说，我咳嗽好几天了，今天还发烧了，立马我就把口罩带上了[汗]我已化身口罩狂魔⊙⊙刚才地铁挤成渣了啊！然后有个高高的蓝孩纸！看不下去了伸手帮我撑出了一片区域！虽然他戴了口罩！但是我肯定他！很！帅！脸红红站到下车好么。。。。别忘记H7N9，请继续每天通报新增及治愈、死亡病例。勤洗手，通风，拥挤的场所戴口罩，不接触活禽畜，不吃生食。在北京的孩子们都回家了吗？如果还没放假，要记得买口罩哦，别嫌麻烦，北京这天毒气漫步，还是戴着好一点[嘻嘻]终于干完活可以回家了！豆爸嘱咐我，下班回家路上记得戴口罩，我断然拒绝：都戴了一天口罩了，憋死我了！好歹让我呼吸点新鲜的汽车尾气和PM2.5吧？[偷笑][偷笑]韩国口罩销量激增，韩媒称雾霾源自中国。同时又表示全球享受中国廉价商品的同时，应积极看待中国环境问题，并表达了愿意与中国联手抗击大气污染等环境问题的想法，你怎么看？@央视新闻从上海回家高铁上，临座几位商务男士带着口罩，捂的严严实实，好奇的问:“您是怕把H7N9带到帝都吗？” “我是怕被雾霾毒死！”一哥们戴着口罩 往桌子上扔了个避孕套 跑了！！！ 好他妈酷丫！出门经过药店的时候买了个口罩，北京又开始出现雾霾了。我们人类进化的速度已然不行了，'尘'的繁体字是'm'，古时候也就打打猎时吸吸尘土，我们鼻腔里的鼻毛啥的还顶用，现在pm2.5已经直接吸入，进入肺部渗透到血液中，毒害全身。听一同事说，这小颗粒是很难排出来的。。。发指破天气，破空气戴上口罩也治愈不了京津冀人民的呼吸病，不过塔它倒是证明了破天跟放炮仗确实没什么必然联系，起码不是主责如果那个人告诉你说，过年不放鞭炮年味就变淡了！那给他两个选择！一，不放鞭炮，送他一个大红包！2，放鞭炮，等雾霾天气时站在户外8小时，不许戴口罩！地铁……挤……挤死一个是一个……吗了的……头晕……呼吸不会好好呼吸啊…非得出两声，还喘气那么重…嘴还不闲着…有病带口罩，吗了的……还有……明明够着费劲，你他妈还非得抓那杆去，都他妈没进化怎么着[汗]呃……不行了……一坐地铁就这么生气……我要淡定……把自己打扮的像明星一样还不容易，买个帽子，戴个墨镜，搞个口罩，整个冬天，满马路都是明星，何必再去买什么明星款。地铁里戴口罩的人越来越多啦・・・・[感冒][感冒][感冒]冬日禁忌-忌常舔嘴唇，会越舔越干裂；忌冻僵后烫手，容易生冻疮；忌睡前洗头，容易患感冒；健康人忌戴口罩，易使鼻粘膜变娇气。当雾霾遭遇飘雪，PM2.5的攻势暂弱，没戴口罩的一天。儿时的雾是有趣的，现在的雾是可怕的。拿什么来拯救你，我们的空气。。。。。我像坏人么？为啥进地铁被查一次身份证，出地铁也被查一次身份证，最近地铁警察太多了，没带身份证，各种答题跟一站到底似的，真恨不得地上有个坑让我掉进去，看来没雾霾的天是不能带口罩的。星期一的早晨雾茫茫，戴口罩的人类排成行。。。今晚来了一个看俺房子的兄弟，看上去比我年轻，戴上口罩，好像还很帅，帅哥，哥的房子你想租不?!如此糟糕的天气。只能戴口罩了……[奥特曼][奥特曼][奥特曼]全副武装肥寝室鸟~~[感冒] 本也想来张45度角口罩自拍照，没想到这个传说中最美的角度拍的都so damn雷人[衰] 就不半夜吓人了~~ 悄悄滚蛋 洗洗睡吧~~~[不活了][不活了]满街飘荡柳絮的季节，是我一年之中最害怕的季节！祈祷，希望自己别再过敏，别再红斑，不是人受的罪！口罩、眼镜全副武装！眼睛又开始不舒服，希望是心理作用而不是过敏症状！感谢上帝、哈利路亚、如来佛祖、观音大士、阎王老儿、各路神仙、中方西方神仙联合组织，保佑我吧！北京这破天逼的老公说一到春天让我滚到烟台去，这几天出门勒令必须戴口罩，北京我招你啦，让我活的这么危险[怒]要么别戴口罩，要么戴上就别卸下来，你会感到不适。联想到工业革命初期的伦敦，全城工业生产大量依赖煤炭和煤油，为他赢得了"雾都"称号。如今百年过去，中国还在大量使用煤炭，加上无节制的汽车使用，呼吸起来刺刺的雾霾也降临在神州大地。离京一周，回来后发现家里装了空气过滤器，车里装了负离子发生器，药箱里N95口罩一包，我又带回来Totobobo一包，家庭开支多了一项固定支出：清洁空气费用。近来减肥的我，因为不能吃晚餐，于是午餐都吃的十分干净，今天吃完饭放盘子时，一女生走过来对我说：hi，同学，我是权益部的，看你吃的十分干净，送你一个口罩。[笑哈哈]看我对“光盘”行动的支持……公交宣传片说道：孩子：爸爸，北京真的这么美丽吗？我要去北京。只见满车人脸上顿时一片醒悟，纷纷摘下了口罩… 孩子，你来北京干嘛，也当北漂没户口不能买房买车摇号到处被骂外地逼不敢生孩子生了没学上吗？北京欢迎你。陪太后在医院中，坐在一个不知干啥用的小房间里…就刚才，看到一个里面穿绿手术衣、挂着口罩戴着帽子、外面披着白衣的女大夫…匆忙地爬进了天花板里……天花板里…天花板……板……我带着80多岁的老娘去宣武医院急诊,看神经内科,女大夫戴口罩,很瘦削,满脸是黄褐斑,她让我妈伸出舌头,病房外还有一两个男闲人说着风凉话.又爆表鸟！想着还有那么多TGWL也被困在这里，空气真是最公平滴，你就是nb到海里，空气也这球样。明天大会看看谁戴口罩。12-07-2013 11:00; PM2.5; 203.0; 253; Very Unhealthy (at 24-hour exposure at this level) 太阳出来了，其实污染还很严重。在这种空气下我还是不愿意带孩子无防护的出门。出门戴口罩显得很另类，另类就另类吧，我的原则是能防护点是点。天气暖和，外面孩子好多。该死的空气，害多少祖国的花朵啊。要不，真的买个N多少的口罩吧。明显觉得嗓子里有痰了[感冒]温度对牙齿的影响：牙齿对温度有一个耐受值，通常低于10℃或高于50℃牙体就会有反应，如果它接触的空气或水温长期超出耐受值，就可能导致牙髓病变。所以，风大寒冷时，最好出门戴个口罩；漱口时用温热水；从外面进屋，由于温度反差大，不要马上喝过烫过热的水，易出现过敏症状。因为戴口罩，我老婆在地铁上被人骂，要她滚出北京。我老婆回家气得要哭，我却对那个人充满好奇。我估计他应该是个左派H7N9销声匿迹了，除了地铁里少数几个带口罩的人。一上地铁那么多人戴口罩…我说咱俩是不是也戴上？ @饕M天下痛苦的早起，痛苦的赶车，北京的孩子们你今天戴口罩了吗[感冒][感冒]坐401武装的严严实实的我在一旁看着书，有过途经过站一半时，感觉有些热，然后就把帽子和口罩摘掉了。这时就听到旁边有人惊讶的指着叫到王怡雯。我更惊讶，原来，和我坐一排的是原来的同事。相约不如偶遇啊~林立峰。怎么感觉每天都那么戏剧性啊！千里朦胧，万里尘飘，空气如此糟糕，外出记得戴口罩。雾如此之大，今早上呛的我直咳嗽！肺都快肿了！[太开心]但是科里发口罩了[心]好温暖[耶]@120生命热线[泪流满面]尽管雾再大，尽管口罩遮住你那绝美的脸庞，但你那一汪清澈的眼神，就像阳光样透过浓雾，照进我的心房，让我毕生难忘，，，啊，，那个戴口罩的姑娘。。。。。 。。。。 我ca， 你瞪我干嘛！-----------赠与我在教练车偶遇的口罩姑娘(叹气)我们应该团购口罩@茜茜-Dune @纯净生活 @大豆子-刘爽-又名刘炎宇 @事儿精儿 @哲-----@谁也想叫杨坚强 为了人类的健康我买口罩了！十块大洋！周末来给我报销！打喷嚏，流鼻涕，感冒，请假在家，一是需要休息，二是不想总打喷嚏传染别人。昨天下班回家时咱自觉戴上口罩，怕打喷嚏传染别人，让别人腻歪。有时，在地铁中常有人毫不顾忌地打喷嚏，咳嗽。那时自己能躲就躲，躲不了，心理特别扭。真希望咱北京人都能自觉，有功德心，注意己所不欲，勿施于人！今早北京下的这是啥呀，地面滑溜溜的。为了不摔跤只能小心地滑，小心地滑就不敢戴口罩，戴了口罩低头走路有哈气呀!尼马，上了地铁就觉得嗓子疼，还让不让人活了[抓狂]擦‘！望京高架桥上100多辆车追尾，都你妹这雾霾天气和冻雨闹的。赶快放晴吧，赶快干净吧，我不想戴口罩了。早上地铁上各种带口罩的银们，桑不起~[抓狂] @吃完就饿的小鱼 记得戴口罩哦~去医院取药，发现这次感冒患者颇多，大多是儿童和老人，过道里不时传来小孩儿的的啼哭，真是。。。大家多注意喝水休息戴口罩吧。可怜的帝都 连地铁都不能逃过阴霾 口罩用一下午就黑了 悲鸣 @wilDchild大厉害 发的口罩