这男的，是我爸，输液回来就带着小熊维尼口罩QQ斗地主！！！[哼][哼][哼]下雨啦天晴啦，今儿这阵雨还挺大，正好缓解下这几天严重的空气污染。每天看着网站首页上空气污染程度严重的红色，越来越想买个活性炭的口罩了。。。。一会儿就出发去深圳，不知那边雾霾是否严重？是否需要带口罩呢？空气真的好差！下课去买口罩！坑爹的大帝都！我就觉得这样的天气挺好，lilent hill的感觉，唯一的缺点就是没有近视眼专用口罩，多大点儿事儿啊，躁燥灶9号从东京回北京，在T3我们戴口罩等车，负责安排出租车进场的人看着我们，不屑的笑我们有那么严重吗，过于警惕了，北京在怎么是首都，没事的。而今，北京已经发现一例禽流感感染病例，使我真正意识到危机的根源不是一是政府信息的闭塞，二是人们危机意识的麻木。@文明北京 @文明东城 感冒了，从宝宝开始，到我，再到家里其他成员，慢慢蔓延开，历经很多天后，终于都慢慢的好起来了。不由得想到人挤人的公交车，感冒的人儿啊，还是带个口罩的好雪后的空气还是有点小清新的，应该出去溜达一下，或者打开窗户换换气，负氧离子啊！[浮云]但愿这场雪能让我们脱离口罩，闷闷的日子不好过啊！[打哈欠]今天出门惊喜地发现烟花爆竹的残留物比往年少了很多。在北京的人民真给力，不用戴着口罩行走在北京城里的感觉真好！爱护北京从点滴做起！[哈哈][爱你]为了给首都的空气净化做贡献，坚持着不带口罩。咳咳，咳咳咳嗽。我光荣小芷若：妈妈，发药的阿姨为什么戴口罩？ 妈妈：给你的药很好吃，院长怕她们偷吃了。 小芷若：给那些拿刀的叔叔戴口罩是怕他们聚餐吧？地铁里看到个姑娘戴着防化部队样的呼吸过滤器 我似乎感到她的呼吸变成细密的水汽帖服在口罩的塑料壁上 这对别人可能只是爱恨交织逐梦而至的一片地 对我却是不移的城池不舍的家园 想到这 不禁为之感伤近日，雾（fog）和霾（haze）成为我们经常听到的两个词。中央气象台在大雾预警之外，更是首次发布霾蓝色预警信号。由于多地污染指数报表，人们见面问得更多的是：你今天戴防尘口罩（anti-dust mask）了吗？预计31日冷空气来临，雾霾就会散了，带好口罩，再坚持两天！刚刚在地铁站看到一个带着口罩的男人捧着一大束玫瑰站在角落里，我的内心不禁燃起了烧烧烧的字样……但是！那个男的突然一把搂过从旁边经过的另一个男人！！猛的把花塞给他！！左右看看没人注意还拉下口罩上去亲了一口！！被亲的那个笑得欢的呀.....艾玛心都酥了...就勉为其难地饶你们两命吧...（转）早上等车时看路上的车，周围的人，自己的口罩，突然觉得生活和电影越来越近，只少一个挈合点。现在PM2.5太严重啦！！！[怒]大家记得出门时戴口罩哦！[可爱]长安街上的警察叔叔都木有戴口罩?此寥寥无几。。。同时也感叹昨晚同仁耳鼻喉急诊的那位男大夫，虽然我们理解您作为医生的辛苦，但也请您理解一下家长，并从一个三岁多小朋友的角度思考一下，您戴着口罩背后那张凶狠的脸以及对一个三岁多孩子多次生硬地说：不许动；再动出去；别踢我。。这些话时，孩子幼小的心灵对白医天使会是什么印象河北保定，大雾，能见度为1０米，严重污染。口罩及时，，thanks a lot @谁-是-谁-的-宝今阂缓粑就是沙子！童鞋，戴口罩吧！在新疆吃了那么多年沙子来到首都，没想到北京沙尘更粗犷。新疆好歹地广人稀且风中只有沙子飘荡，颗粒也细。北京那是雾霾、沙土、灰尘、尾气全都招呼。怎一个惨字形容。不带口罩心中不安，带了口罩闷得难受。郁闷之下只有矫情吐槽。严重过敏就是你戴着口罩还会觉得鼻子痒痒。我真的要学习啊。北京，你肿么了？我怎么看不到你了！！！[泪][哼]今天开车出门的孩纸们一定要格外小心啊[感冒][可怜]@防雾霾防流感口罩 漫天黄沙和狂风，除了帽子口罩，忽然觉得应该再来件雨衣[嘻嘻]空气中做布朗运动的悬浮微粒，不会因重力而自动沉降。因此极易达到饱和浓度并引发毒霾。如果不提高汽油质量和燃煤效率，那就只好投资人工鼓风降雨技术，以及空气净化、口罩、呼吸道及肺癌用药。今儿路上看见一个奔驰敞篷车灰常拉风 再一看车上这对儿带着N95的口罩遮的那叫一个严实 我怎么这么想笑想多爱一点自己，出门带了个口罩，在口罩下面呼吸，哈气就会朦胧眼镜，啥都看不清了，戴眼镜的孩纸伤不起啊～可怜的l爸感冒了，自觉的口罩[感冒]戴起来，不能抱l宝了，而且还要做厅长[可怜][可怜]恐怕传染l宝和我。感冒要好利落了怎么也得10来天，l爸还得难受好几天，希望l爸快点好吧！@l爸爱l宝爱l爸 如果你们还没出门！从家找个口罩！出门你就会发现！你想把自己憋死！@张雷8877 @fly-being @涵Mr-H  @灬杨小天灬 @灬杨小天夫人灬 @崇文的石头 @大梦梦aaa @Fly--zn @Roy喜欢大北京 @ZonaChow想变矮高峰时东三环国贸段是北京城市与交通文明的缩影：车辆和行人搅成一团难解难分 摩的以赶着投胎的速度乱窜 不按喇叭就会死的摩托客 令人闻风丧胆的高频刹车声 这还不算堵在路边人行道的各色小摊贩 以及带口罩都档不住的恶臭空气。多么令人赏心悦目的情境！昨天看见一对儿打台球，那姑娘像你@口罩仙人-肥仔孩纸爸发烧倒下了，孩纸妈要同时照顾一大一小，还不能让疫情扩散，口罩招呼上[闭嘴]相对来说，上海是禽流感H7N9的首发区，患病人数也是全国最多的，但上海人并没有恐慌，这几天在上海谈起禽流感，不少人笑着说得H7N9就像是中500万彩票一样不容易。我未到上海之前，以为街头满是戴口罩的，其实不是的，反倒北京街头戴口罩的更多，主要过滤肮脏的空气。肺癌机率的攀升，雾霾天气空气污染的严重，还有什么比健康更重要的？亲们，再多的钱也换不来身体健康呀！快来一只流感盾吧，出门随身携带，“天赐流感盾”经过美国SDN验证，首次进入大陆市场，流感盾液体口罩有效预防病菌侵入[抠鼻][抠鼻][抠鼻]货真的不多，要的私信我！妞儿们，你们有木有突然大面积爆发痘痘又找不到原因，夏天来老，看看是不是你身边的它让你痘痘突然光顾：1.墨镜2.手机3.化妆刷4.枕头5.口罩~~痘痘的统统不要，白白净净的做个美妞儿[好爱哦][好爱哦]要么闷死 要么毒死 [晕]带口罩看不到痘痘了也挺好的哈哈[汗]组团买pm2.5口罩，真心希望用不到才好[感冒]又到过敏季节，各种红疹、起痘痘，各种吓人，幸好有口罩这种物品的存在[感冒]变身口罩达人[耶][耶][耶]?领导说戴上像猪头，不过为了小命着想，还是戴着吧！N95的哦?[奥特曼][奥特曼][感冒][感冒]今早听交通台提醒要戴上太阳镜，真的，久违了太阳镜！希望人们忘记雾霾，丢掉口罩，戴上太阳镜cool一把吧！装修粉尘严重，弄了个口罩。结果脸太大够不着耳朵，怎么破[晕][晕]似乎感冒了，这股流感实在是太凶猛了，要带口罩！小时候就养成了进家门洗手的习惯，但今时今日的北京，戴口罩出门回家也要洗手，漱口，洗鼻子，洗脸，离进门就得洗头洗澡的日子还远吗？[浮云]在库房一圈圈的走着，不时的甩甩口罩里呼气凝结的水，我脑子里胡思乱想的想了好多啊。雾霾需要戴口罩，禽流感要戴口罩！霾的太严重，公司每人发了10个3M口罩！北京阴，空气超级差，地铁里很多人咳嗽，口罩大卖！几家欢喜，几家愁！以前说事物有两面性，我现在觉得事物有多面性！今天污染很严重，出门记得戴口罩。生化危机日，地铁里都雾蒙蒙，大家出门最好带口罩，别像姐回家剧烈咳嗽[失望]前几天的雾霾，让北京人不敢出门，让口罩生意突飞猛进，让你我他都关注环境污染！这几天，风来了，雪下了，天气好了！放炮的又出来玩了。看看我们这个民族是不是记吃不记打的伟大民族？非典过去了，随地吐痰的回来了，雾霾走了，污染空气的回来了，很好很好！近日，全国20省份104个城市遭遇重度雾霾，京津冀、长三角重污染区连成片，居民自我防护迫在眉睫，三类别上市公司有望获市场青睐。空气净化、功能性口罩、滴眼液。被流感击中，戴口罩上班今年流感好厉害，三个大人全部中招！小宝宝千千万万要挺住呀！话说，家里人人挂个口罩晃悠，宝贝不害怕就已经很不错了！还不算没人抱宝贝，天天自己躺着玩，都不怎么哭。哎，可怜的宝贝！2013年的年三十初一都没有十五放花疯狂 我真没见过这个放花阵势 四五个人同时从130运货车里取出四个一样的花同时放，放完后再同时从130运货车里取出多个相同花一起放，放花人都带着相同口罩和眼镜 半个小时过去了花还没放完呢 这是自己花钱买的花吗 这么污染空气 造孽哟 节约环保离我们还远着呢帝都雾霾挺重，出门必备M10口罩！