一个用了5天（每天3小时而且还是在公交车里）和一个新口罩的对比图昨儿个牙疼一天没怎么吃东西，现在开始饿的有点胃疼还想吐了?真是不作死就不会死的节奏。这么早出门手套围巾帽子口罩一应俱全?美图秀秀的土豪金边框，果然土豪?可恶的白色污染。室外有风，刮得柳絮和杨树的毛毛弥漫空中，太痒了，鼻子刺痒、裸露的皮肤刺痒，挠蹭的地方生疼，还直想打喷嚏，很多人边走边在空中瞎胡虏，或在吹眼前的毛毛，也是一道景观。劝大家最好别出门了，要不就戴上口罩好了。天气预报说今夜有雨，希望明天不要再有霾、空中不再有白色污染。在医院药房看到传说中的PM2.5对策口罩N95啦[感冒][嘻嘻]我觉得办公室也应该带口罩了天天都是烦人的重度污染，明天去医院看我的北京咳去，顺便买几个口罩，从来不带口罩的我也不得不投降了。眼睛这么痒，在这大毒雾天儿出门是不是除了戴口罩?还要把眼睛蒙上?出差在路上，将口罩?进行到底?[飞机][汽车]本打算过个风骚的周末，还没出门就胸闷气短，只好下楼买个口罩回家蜷着看视频。K於熬到春暖花_[微风] 潘家@淘攻略^m??出T戴口罩[感冒] m形容更加猥 鼻子不受罪就ok突然发现，在北京戴口罩成了常态[汗]啦啦啦啦，天晴啦，啦啦啦啦，口罩白买啦=_=通常把粒径在10微米以下的颗粒物称为PM10,又称为可吸入颗粒物或飘尘。颗粒物的直径越小，进入呼吸道的部位越深。10微米直径的颗粒物通常沉积在上呼吸道，5微米直径的可进入呼吸道的深部，2微米以下的可100%深入到细支气管和肺泡。所以，雾霾天要戴口罩。一阵风吹过!我终于可以打开多日未掀起的窗户,卸下让镜片永远雾蒙蒙的口罩!前前任的高风亮节,果然是好大的一阵风!这帝都的霾啊。。。能借我一个口罩表情么[草泥马]0915，足足一个小时，没有跳绳，上午外出有点累了。第一次带口罩，呼吸自然，下次继续！黑夜中的女子，也是黑色的。我在公交车上便看见了她，全身一袭黑色。她戴着红色口罩，黑漆漆的假睫毛显得有些妖媚。后来我们下了车，走过一个天桥。我走得很快，我回头看了看天桥上的她。再后来，我上了地铁，不一会，我看见她也走了进来。她正好坐在我对面，她拿出一本红色的书，然后缓缓摘下了口罩。「津腔侃雾 」介里下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，嘛都不耽误！介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子他上街练跑步！曾几何时头上戴着纱巾是京城一景，如今换成了口罩，口罩可以改善呼吸，却改变不了环境，向灰灰天挥挥手吧！今天带口罩的同志是怕冷吧[感冒]好久没发微博了。。。先吐槽一下口罩脱销，然后。。。碎觉！明天还要顶着大雾去搬砖。。。大望桥那个脏兮兮的地方。。。求妹纸（们）来探监啊。。。cici,今天风很大,出门记得多穿衣服带口罩...享受阳光，享受跟某些人出去玩耍可以跟口罩眼镜说拜拜的日子。慵懒的晒太阳，好舒服求推荐防毒口罩，大人款和娃娃款净化器开起来 防毒口罩囤起来的节奏～北京～北京～早安！今天有雨哦，出门的盆友请注意带伞，还有最重要的就是，请别忘了带口罩…看看有没有盆友看到这张图与昨天的图的区别~[嘻嘻]昨天咳嗽高烧去医院，一去就让拍片看肺部，北京啊北京，灰霾啊灰霾~~~ 今天终于戴上了口罩，刚在办公室戴着口罩眯顿午觉，醒来发现摘不了了，一摘就呼吸困难。[生病]专为狗狗设计的鸭嘴口罩，让你汪星人不得不萌。腿又软了、麻烦来医院带口罩好吗？我到底有多担心孩子来医院干嘛？还到处跑到处抓！这是还是肿瘤医院内镜中心检查[怒][汗]买了N95的口罩了。60一个还不便宜。也不知道能用多久，8小时 ?提醒大家！千万不要频繁更换保养品，也不要过度清洁和保养皮肤！不然会和我一样得接触性皮炎....天天大口罩的干活?！！[衰]吸完石家庄PM2.5 500的再回北京吸300顿时觉得神清气爽都不用戴口罩了！图为石家庄杨小黑：小白，你这箱子里都什么东西啊？杨小白：过节的粽子，坐公交随身带的小锤，口罩，汛期必备救生圈，奥巴马送咱习总的红杉板凳，我准备送习太的国产手机，吴奇隆不老容颜秘方，送孙杨用来照照自己的镜子。别乱动啊，丢了你赔不起。杨小黑：没事儿，我是临时工。外面是黄灰色了，幸亏昨天拿了个口罩。谢谢曹美女@大醒Jean出去溜达了一圈口罩都变成黑色的了[可怜]PM2。5的源头，河北这样的厂子太多。必须带口罩，还要是夸张的防毒的那种。各位朋友出门保护好自己的肺！新年快乐「沁园春雾」空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。（下阕）淋着雨飞奔，太刺激了，不自觉的想大笑！感觉我还是年轻的，我是黑面侠！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]，抢口罩没商量！@o核桃人儿o 北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去上班，嘛事都不误，介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要hold住，要不一脚踩下可就上了树。有的戴 口罩 ，有的打 出租 ，还有几个大傻子，上街练跑步。有人说雾好有人说雾酷，有人说介雾给北京，穿了大棉裤！（来自网络）天气晴朗，但是有风，刮起了尘土。在外边办事，需要戴口罩吗，纠结中。帝都PM２.５直冲１０００’俨然上世纪五十年代"雾都"英国的翻版。办公室也得全副武装，口罩stylen走起[感冒][感冒][嘻嘻]今天中午12钟左右在北四环主路，一辆黑色的OOOOA8在疯狂驾驶，此人面带口罩，号牌被故意遮挡，怀疑是不是磕药了！愁啊，眼睛，口罩，没机会二选一啊！!!今天还有那么多人戴口罩，有点儿装过度了吧？戴口罩。。同志们[moc路过]今儿公交车上 一老太太一直瞅我[挖鼻屎] 后来终于按捺不住 问：姑娘 你的口罩在哪儿买的？[汗]我想要毒战的口罩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！[汗]