从网店订了东东，送到时居然有送一包亲爱的洁白口罩，心中一暖，眼泪差点流了下来。真救命啊！[泪][做鬼脸]今天不该出门的，现在有点头痛，会呼吸的痛啊::>_<::，得买防毒口罩了……拯救我吧。。。还有感谢师傅在天津给邮的明信片，济南买的一对八戒泥人*^O^*，大爱啊，师傅最好啦~~?刚才给我爸妈看了我穿长颈鹿睡衣和戴口罩的照片，结果他们乐的门牙都快掉了[笑哈哈][笑哈哈]@sisiheehee @木十二_ @一出草水外面的毒气太严重！三层口罩都不管用[晕][晕][晕]北京出门带三宝，手机、钥匙和口罩。这天气都是毒气！出门朋友记得带口罩！尽量别带孩子出门！第一学期上了一门课叫Air pollutants我当时真的没觉得怎样 我现在太感慨了 太有必要了 京东口罩都脱销了 哎 ..快要被帝都的毒气熏死了！！！！！！！口罩已经不能阻挡辣呛的气体！！！！！！强烈要求发放防毒面具！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]今天的检查结果令人很开心，最高兴的是，人家送的口罩终于派上了用场！！！神奇万能的N95！春天到，气温高，杨絮花粉满天飘，出门口罩不可少。短时间暴露已经开始出现症状了，[感冒]@翔子的微博 哥的口罩终于到了，结果雾霾天已经改善了。送口罩，每天十个，需要的昆明市民@我，留下地址和联系人，快递送达皮肤薄，受冻容易红，冬天经常带口罩保护，以前北京人看我戴口罩，经常投来怪异的目光，再大的风再冷的天，他们最多带帽子围巾，最近的雾霾天气，满大街的口罩，没人看我怪了，嘻嘻！深秋和毒气就这么来了 今天又忘了口罩。。。禽流感又来了 盆友们出门记得戴口罩 感恩暖和的天气nice day 美好的食物 娇娃女孩er纸come on[心]当雾弥漫在这里的每一条街道，空气污染指数竟然不断爆表，除了陷井般的楼阁把你我围绕，我已经看到了满街满眼的口罩。”昨天被雾霾呛得忍无可忍，去买了口罩。今早发现电视里在测评各种口罩对PM2.5的阻隔性能，我买的那种的测评结果，很不幸，通俗的评价就是“p用没有”。刚看完这个，淘宝就给我的手机发了个消息说，口罩它上路了！md，现在申请退货有点不太厚道的赶脚……感冒患者还是买个口罩比较靠谱没法儿活了 地铁公交都涨价。我1月买的3M口罩2.4 现在7块钱。大家都看过泰诺星球吗？第一集屋外浓雾重重，行人都戴着口罩，地球快完蛋了，全球都在限制生育（全球计划生育）……我怎么觉得现在的情形跟电视里的临近世界末日这么像啊。往常出门，手机、钥匙、钱包。现在是手机、钥匙、钱包、口罩。。。天气污染，少出门，出门戴口罩援疆义诊的@和睦家常玲 @和睦家钱荣荣 王一坪和杨明大夫结束任务回来了。他们说边疆缺医少药最大的挑战是常见病和多发病的治疗。肺结核发病率很高但许多患者都没有进行药物治疗。他们每天带着双层口罩给几百名从四邻八乡涌来的患者看病。给这些平凡的英雄们写张感谢卡。再说几句话。一connie妹出来又没戴口罩呀[偷笑]不知道到了机场会不会再戴上。二总监对不起，原谅我通宵后耳背了让你那句话问了我三遍。。三临走时候AJ跟我挥手好暖心[泪]。就这样。[耶][耶][耶]分享图片我们办公室刚买的N97排毒口罩！！终于上街有点安全感了！@39227089@qq.com@阮晶crystall @开小红 @林小杉510口罩涨价也太快了吧，半个月前92，现在110，这不是发国难财吗？晚上果爸果妈两个感冒患者给果洗澡，两人纷纷带着口罩，很有兽医的感觉，小果如同一只可怜巴巴的小动物，很了解状况，比平常听话很多！老公送哒熊喵口罩，有木有很可爱的说[爱你][爱你][爱你]北京，PM指数有增无减！出门勉强用口罩，在家可怎么办呀，总不能不开窗户吧。这次瑞士风（AIR-O-SWISS）空气净化器很争气，这款净化器很多参数完胜其他同类产品，甚至包括价格。作为礼品送到你家，会不会更珍惜清新的空气呢？早上刚经历了坐地涨价的口罩js们。直接涨价，不搭理人，不说什么时候能发货。。。下午公司就发了一个，是每天都发一个么。。。甲方终于做出了有良心的选择，说天气不好，他们不去了，我也不用去了。带着pm2.5口罩出门，回来都变成黄色的了，求pm0.25口罩几天的大雾,让国人倍加关心起来,现在路上天天都遇到无数的口罩一族,广播和新闻中总是在说让人们尽量乘公交出行,但在路上还是看到的车多人少,人们还是愿意坐在自己的车里出行,不愿意去坐公交,希望少吸一点污浊到爆表的空气，这样的天气还不知道要持续多久，昨天在想找个口罩，还是没有找到。悲催。同事们又都开始选购口罩了，说什么的都有，选什么样的也各说各有理...只是不知道口罩这会儿是真的能够当的住禽流感，还是只能提供一个心里安慰?怎么心情不好呢。感觉自己是不是儿女情长严重了。还是那么想孩子。但是又不想孩子来。北京真的适合孩子吗？我真的适合北京吗？迷茫了。看着人带着口罩行走，晃动着僵硬的脖子。生活质量的下降。让自己更不知所措了今早戴上N95口罩，以应对末日天气--PS：喘气有点费劲儿，密封太好了看看这些  多吃点水果  梨  番茄   柚子  你买点多吃点  最好别去吃药 是药三分毒  少吃辣的  还有这几天天气又有毒气 出门带口罩  天气也冷了  出门别耍单 穿暖和了哈  然后 晚安  晚上早点睡[爱你]@王珂烤串2@午夜阳光Shelly @蒹葭小白 看到周颖了么，带个大口罩得弄个口罩 嗓子有点发炎啊擦脚布怎么能放在口罩上，，，要放在牙刷上啦(大笑)(大笑)(谄笑) 应该给我可爱的帅爸美妈弄个搞笑语录。滚滚黄沙百风号，日光微照似地牢，帝都儿女多奇志，不爱红妆爱口罩。又是这个爆表的熊样子，亲们出门一定要戴口罩，咱得心疼自己……难道我终于下定决心买了防毒口罩它就再也不放毒气了么！！一次都没用上啊！！批发了一堆啊！！有完全不得必要带口罩嘛，就当平时抽0.8毫克的，最近来点1.2的劲大点。。。口罩控，活性炭，3M，一个不能少大风天，雾霾天，各种惊艳发型，各种亮眼口罩......[感冒][悲伤]哥哥十年祭。那一年非典肆虐，电视上所有人戴着口罩送他最后一程。电台里播放着他的歌，爱他的人都在回忆那段以为是愚人节的记忆。北京今天又是灰蒙蒙的。。戴上口罩又怎么样呢？还是空落落的，这不是自己一直想要的结果么，为什么真正来了又很不甘心呢？[失望]昨天就去了趟超市买吃的 今天就不痛快了……身体素质略差啊 一点儿毒气就卡呼吸道了！我还全程戴口罩来着！估计是口罩不管用?北京时间10月1日，近来北京糟糕的天气让很多球员和球迷叫苦不迭，气象预报信息提醒公众不宜出行，出门时需要佩戴口罩，这就难为坏了需要上场打球的球员们。近日瑞典双打名宿林德斯泰德就在个人博客上用瑞典语和英语双语猛批北京的天气，不仅爆出粗口，还直言来这里参赛纯属拿生命开玩笑。琥爷真能睡，今个一睁眼11点了，那会我也刚醒打开电脑发周报。琥爷睁眼第一句话，轻轻柔柔的叫了声“妈妈”，然后说“你那有个太阳”，他把亮着的屏幕比作了太阳。我说下雪了，琥爷说“有雾霾出门就戴口罩”，有词相当准确。大家都跑来北京学表演是有道理的，有的是训练机会。反正我刚刚已经在口罩之下将喜怒哀乐辶妨耸遍，当众表演孤独五遍。几天之后我应该就可以加v了。@老徐时评 ：刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴。无知才能无畏啊。口罩小朋友们@东东东东山 在经历了一场big surprise「绝对偶遇」后的发现就是大悦城是个卖女装和运动装的超级商场！[偷笑]以及，无敌辛普森，意外顺风车，摊成一团烂泥的我想对自己说这只是刚刚开始，一种信念支撑我忍下去！[帅]就要睡着了[睡觉]88，混色星期一[闭嘴]俩人带着口罩劳动一上午，终于把办公室柜子里攒了n年的故纸堆“狠狠”收拾了一下！然后就是安心迎接寒假啦！[抱抱]萧山机场，离开杭州，准备摘下口罩。北京，毒气之都！口罩出门必备品！