据说从明天开始北京又要迎来雾霾天气了，口罩伺候，等着再一次爆表。[吐][吐][吐]@中国天气网 遍地都是“空气污染，建议减少外出”，为啥不来点现实的，要求企业员工在家办公，这样才能减少外出嘛。话说口罩神马的真的减少吸入污染物？今儿朋友提醒别出门，我赶脚待在北京不出去感受下大自然赏赐的风天雪地是不完整的生活，于是我兴奋地走向了窗外的马路。当我开始感受到风的呼唤与咆哮时，我怀着激动的心情亲吻了它，或许就这一吻太过激情，风悄悄地带走了我的眼镜，瞬间只给我留下口罩，却没留下一片云彩……忽然想起这几日北京各大重要场所站岗的解放军，雾霾天气下忍受煎熬，还不让带口罩，敬礼！[good]这天，室外作业太难了，应该给环卫，交警，等岗位发最好的口罩。最近要戴好口罩做好各种防护，有一群照相党闯入校园，对着我...身后就猛拍拍拍，由照相机成像原理估计下来，成为画面女猪脚的几率相当之高，危险了。咦，这就是传说中老师设计的适合谈恋爱的地方?八错[嘻嘻]，我也照一张吧，下午就在这混了。[钟]热的从上到下从里到外，连口罩都湿透了……头发也都湿了……谢特……毒气来袭，能不出门就别出了。淘宝该卖防毒面罩了。口罩已经是浮云了！这么看国家领导都有病，空气净化器武装到单位还有家。。对不起，我错了，他们没病，有病的是我们，因为埋单的是我们 何玉新: 买口罩和空气净化器的已经被证明有病了没有鼻梁骨的人哪，口罩都鄙视你。北京的风干燥恼人，心下甚是不喜，但风水轮流转，现在的风可以吹散雾霾，以便不用口罩呼吸，心下甚是欢喜，风都有转运的一天啊。北京有多少人为了净化空气而连工作单位都搬出北京了。昨天我终于看到北京的落日了，明天又要辗转到另外一个空气重污染的地方 ，身载使命，无奈！口罩／我以为大家买好了。终于还是下了些许的雪，刮了阵风，雾霾也终究是散了，街上行人匆匆，大多也不再戴口罩，仿佛忘却了前几日的肮脏与阴霾――天放晴了，还是趁着机会多呼吸几口吧，就是这风略显冷冽了些。口罩，墨镜，全副武装，出门~~~为了你们夫妇@小拉不是蕾丝边 @zxzsound 二人，我觉着自己真伟大[偷笑]等着我的好消息吧！[耶]领导给我们买的防尘专用口罩，还是领导想得周到啊！[哈哈][偷笑]@-王利君-各位别急下结论，我头一次见我家净化器全红，难道在家我也要带口罩了？自打屯了口罩，天儿就再没雾霾过[怒][怒][怒]我要连续带三个星期的口罩！！！我的脸，别在过敏了！！！！！！！韩国同胞下飞机就狰狞着面孔和我要口罩，哥哥们你们连机场都还没出呢好不好？！这也太矫情了！北京真有这么差吗？今天不就是风大点而已嘛。。。2013年，这本小说真厉害＜喂，不要看不起口罩，腹黑零零子的日子＞@雾影_零是爱的战士 什么天儿都戴个口罩出来的就该回哪儿回哪儿吧，何必为了生活委屈自己窝这儿呢雾埋天儿是不应该带口罩！办公室集体买了3M 9332防雾霾口罩[浮云]口罩来了，雾霾走了?冰火两重天今天的547是个体面的女司机，而且每站都用温油的广播腔报站，为口罩下残喘的人生带来一丝福音。在沙尘暴即将驱逐雾霾之际，我们发口罩了[可怜][可怜]绳命得了关爱，虽说来得比较晚风太大了，尘土飞扬，口罩是必备的spf50怎么能油腻成这样阿忧桑 口罩禁止手机禁止 开始吧 First Day买了包口罩，没想到还支持了家乡企业[good]北京空气又污染,今天武装起来，戴口罩啦！雾霾天气....没有口罩这样的神器怎么出门！今天8级风啊.....这就是传说中的醉氧吗？摘下口罩猛吸了两口污浊的空气后：眼前一片漆黑，四肢瘫软..意识还算清晰，持续5秒后恢复！然后心跳加快，像刚午睡醒来一样冒汗！很美妙的感觉呀,但也有点点难受！雾霾来了带口罩人生的悲剧就是：过年前跟亚马逊买口罩，下单后说没货让我等。年后了等不了直接淘宝买了。结果在taobao到货后，亚马逊的口罩也到货了…………支气管炎继续发作''随便外面走上一圈''回来便呼呼困难''狂咳不止了''任他什么中药 口罩通通失去效果[可怜]出行要不要带个口罩呢，还是老实宅着呢？？这雾怕是不宜出行啊！人家副总统拜登说的没错啊，中国不能自由呼吸。我戴口罩已经好久了，天天雾霾。地铁里各种口罩，佩服口罩设计师，今天看到一个机器人造型的，还配有两边各一个遥控键盘。[偷笑][good]呼吁在外面巡逻、站岗的各个警种的警察叔叔也要带口罩额的神啊，满城都是毒气，要我们的命啊……去药店买口罩，居然脱销！什么情况！全国两会再有三天就开幕了，各委员、代表陆续到京，今天的北京天气真不给力，由灰白变淡黄。希望更多的委员、代表们关心一下帝都的气候吧。十年前的两会前后全国人民戴口罩出行，十年后全国两会前后还是戴口罩。看来口罩生产企业的日子比较好过，无奈呀，美丽中国何时出现？内谁（可任意添加你中意的称咐），内什么（可任意添加你喜欢的愿望），生快哟[爱你][蛋糕][蛋糕][爱你]！！@口罩仙人-肥仔 [哈哈]买了8个口罩，和媳妇一人四个。这个大气雾霾啊！我无语了。公司今天终于在立春发口罩了?还需要用吗？最好用不上了。[汗]讨厌的雾霾！?反正也不是N95[鄙视]今年上海车展，企业不送伞，改送口罩了~[哈哈]虽然讨厌戴口罩，但鼻炎外加糟糕的空气质量，实在是不得不戴啊！大家出门时最好也佩戴一个哦！珊头上的绷带解开了，戴口罩的女医生递来一面镜子：满意吗？珊对着镜子一照，心花怒放：好美，光凭这俩儿酒窝就能拴他一辈子！口罩背后传出冷笑：只怕未必。珊一愣：你……什么意思？女医生盯着珊的脸，眼睛突然红了：这张脸只拴了他七年……她缓缓摘下口罩，一张和珊一模一样的脸！视频里不好截图，只有佑荣戴了个大口罩，看不到脸，全部黑衣，都很帅[花心][花心]口罩君,破天儿走起[浮云]明天不要忘了带口罩今天不带口罩绝对是要熏死了。。。连汽车尾气都比空气好闻啊@亚马逊 绿盾口罩拍的时候是买一送一，收货的时候送的没了。电话客服的解释是网站显示错误，请官方微博解释一下。 @ImNot悟空  @夕之初夏Cynthia  @打喷嚏的我 请扩散！公交出行真得戴口罩，我不是感冒我就是吃顶了热伤风，你们别害怕。一个是我连C本都没有，一个是出租不爱拉郊区，我也没辙[感冒]医院不能不去了。。。要戴口罩了。。。。脸要烂了。。。。风在吼，马在叫！高楼在嘶号，黄沙在咆哮！沙暴风来万丈高，鸟巢裤衩，看不见了。五环上空，大脸妹子真不少！黄沙帐里，抗咳英雄逞英豪！ 拿起了胶带封条，戴上了面罩口罩，保卫家乡！ 保卫黄河！保卫身体，从关注空气质量开始!晕死了~同志们~没戏了~店主外出了~口罩没的买了！@格蕾丝的时光隧道 @蒋秋雯Cecilia @岳小洋de涂鸦本 @树袋兜脱了白大褂摘了口罩，病人家属果然认不出我，[偷笑]雷人的口罩，一秒变包租婆了，哈哈哈！今天的风啊！都吹了一天了！漫天黄沙！[泪]没戴口罩啊！[可怜]感冒了，戴上口罩看病去。自强不吸！[浮云][闭嘴]杜童鞋要来北京开会，晚上9点多给我电话，非常严肃、郑重的问我，娜姐，是不是要带口罩啊？我说带上吧。哎，有备无患嘛。[呵呵]比昨天更严重的雾霾天气，出门带口罩肮@樱钻钻 @issuelove @随意挽青丝1 北京又雾霾了[泪]，感谢老公给我准备的N95口罩。哎。。。长此以往可如何是好，赶紧要排毒了，R2，茶沛，君沛赶紧吃起来啊！带了口罩咽部还是干的难受，疯了[泪][感冒]好想告诉旁边的姐们儿，你以为你戴着耳机和口罩我就听不出来你唱歌是完全走调儿的么？[熊猫]@jakezj 老公刚刚在家附近溜了一圈，外面毒霾弥漫且下着雨雪，却只有他一个人戴口罩，深感戚戚然。以目前人们对空气污染不关切的态度可以推断未来5-10年环境污染恐将越演越烈，这个算不算行为生态学呢？口罩戴一天气都短了天很黑，一个人都没。遛狗的也没出来。只听到远处笤帚扫地的声音。戴着口罩，窒息的黑暗弥漫在这个漫长冷冬的脏空气里当北京失去了风的呵护，人们脸上又挂起了绚烂的口罩！同一个世界，不同的呼吸?北京欢迎你来吸霾漫天毛儿。口罩戴起来。你呢[衰]@乐婶儿Lexiaojun [浮云][浮云][浮云]今天叫某人起床，左叫不起右叫不起，这时候来一电话，我接电话那边说是4S 店，说车到了。我说哦是车到了啊。顿时我感觉身后某人以超人的速度起床洗脸去了。这真是比什么都管用啊！别人出门带口罩是为了防雾霾，我出门带口罩是为了遮大包！看看我地小新车去！[抓狂]雷人的口罩，一秒变包租婆了，哈哈哈！