 @小南老改名 偶要不要感谢尧哥哇？但素偶怕萌萌[偷笑]呼呼，还是这种口罩舒服！雾里观景、霾里行路；吸进污物、呼出毒气；一呼一吸、危害加剧；减少外出、佩戴口罩；节能减排、环保出行；为了大气、拒绝鞭炮；一点一滴、从我做起。在食堂碰到极品大爷，发飙了！冲着食堂管理员大骂：瞅你们那粥什么jb玩意，带个口罩都tmd能喝进去！对@十月鱼鱼 说：大牌用的道具都大牌[挖鼻屎]带口罩的恶魔已经不能满足胖胖了。。。。公司免费发的口罩颜色像内裤，但我还是为民企能作到这样很感动才带了三天，只在上班下班的路上带，中关村到颐和园的距离，单程半个小时公交车，白色的口罩已经黑了，想当初在深圳，几个月不用擦白鞋的说。囤积下的口罩用完了，以前卖给我口罩的商家口罩全面断货，希望尽快恢复供应，要不然只能戴防毒面具咯。?戴一天的口罩就黑成这样了！[怒]结婚前夕，她留下一张纸条独自离去。 三年后他们不期而遇。 他愤恨的问她为何不辞而别。 她颤抖着摘下口罩，哭道：“这样的我你还爱么。” 原来，结婚的前一天她不幸遭遇车祸左半脸毁容，为了不让他嫌弃，她忍痛离去。 他愣了愣，遂即紧紧抱住她说：“傻瓜，我爱你。” 出趟门，戴着口罩还是感觉吸了一肚子的灰尘，净化器在不停的工作，今天就一直没变绿灯，这是有多脏啊？北京这鬼天气，口罩要火这么大的雾?后悔昨儿没把口罩带回家??? 这简直就是'人间仙境'啊！???f今天的空庖琅f很糟，@染指狄廊桓高，於是戴了口罩出T，但是F在看看周的人再看看我，我怎NX得那Ne扭呢？。。。[汗][汗][汗]只有拙劣的化妆技术，却依然有颗跃跃欲试的心…?老板你下午最好不要问我为啥戴口罩！！！早起的鸟儿??有虫吃，不过今早雾霾比较严重，pm288。口罩带起....????今早戴了一个新的纱布口罩，乘地铁，到公司后发现口罩里面鼻孔部位黑了，以为地铁会比外面好一些。我在北京，上班路程一小时多点。早晨网络不好，没发出去,补上。建议各大奢侈品牌中国区主打一新产品，口罩人看不清，大口罩真清楚感谢@恒鑫闪闪 送的口罩，大脸口罩，舍我其谁~[嘻嘻]风沙大带口罩防毒[哈哈][哈哈]雾霾好几天了，媒体都在说机动车的事，我却想到了马上到来的春节。今年不宣传宣传不放烟花爆竹么？？趁着现在这雾霾天气！@BTV生活2013 今早我坐车上班，到单位我的16层口罩上居然有两个黑鼻孔了！！气象台说16号会转好，我们应该想怎么保持啊！春节鞭炮烟花一放，空气又是火药味了！！不同的3M口罩，差别大吗？有一群一起努力的小伙伴真是人生的一大幸事 做一件事态度什么的也是最重要的了 听一同学说的宁缺毋滥什么的 我们有时候就是有点着急了 就像等红绿灯是的  刚发工资这就要是快没有的节奏 这种感觉有点坑啊 这天一天比一天冷了 围巾口罩手套什么的 怎么就还没到呢 今天下班骑车回来可真是透心凉啊 明天是3月11号，两年前的3月11号，也是在两会期间，日本发生9级地震，引发海啸及富岛核泄露。那时正在上会的我被通知随时准备前往日本，在等待签证的时间里我们一行14人进行了防辐射培训，看看，穿上这样一身行头的我，认不出来了吧。其实在日本期间，我们除了口罩之外，什么都没戴。消毒水的味道啊，太尼玛重了~我一天都带着口罩了！[生病]北京今天的空气质量严重不好，出门戴口罩觉得已经不能起多大作用了。世界末日虽然没有预言成功，人类也该觉悟了，好好保护我们赖以生存的地球，为我们的未来留下更美好的天空。大早上楼下吃糖油饼去，姐这口罩照不会也有人学吧@-牟唬喵- [偷笑]结婚前夕，她留下一张纸条独自离去。 三年后他们不期而遇。 他愤恨的问她为何不辞而别。 她颤抖着摘下口罩，哭道：“这样的我你还爱么。” 原来，结婚的前一天她不幸遭遇车祸左半脸毁容，为了不让他嫌弃，她忍痛离去。 他愣了愣，遂即紧紧抱住她说：“傻瓜，我爱你。” 为了不迟到，只能忍受沙丁鱼罐头式的113。太痛苦了，下次坐113时一定戴口罩热烈祝贺昆明下辖的安宁市实行“买口罩实名制”。安宁市《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》。今天手机差点被偷。上午外出的时候正赶上下大雪，因为没有帽子也没带伞，只好左手夹着拎包，右手举着电脑包挡住脑袋低头往前走，突然发现右口袋口有一只手，出于本能我大叫了一声，那只手就缩了回去，抬头一看，是个带着口罩的新疆人，被我发现后还异常镇定，看了我两眼才往边上走，这小偷也太猖狂了。@周立波 先生的脱口秀简直就是地域歧视的代表，谁戴上口罩是狗呢？您不戴口罩还是狗呢。@浙江卫视中国蓝 小台就别养这种大狗了。开地铁的小哥都戴配备呼吸阀的口罩了[挖鼻屎]昆明买口罩实名制，天津马拉松赛后奖金换币种，由美元换成人民币。建议昆明还要加上外地快递口罩到昆明实名制，天津的就没救了，等着国际田联的罚单吧纱布口罩真暖和。空气污染再严重 zf能干嘛只不过叫大家戴口罩而已 几十年之后的肺癌还得自己掏钱治 我这些年并没有在热爱北京 现在北京只是家 仅此而已天空暗沉得厉害，还有点发黄。听说沙尘暴要来了...在北京的各位今日出门务必记得带口罩啊！数十日雾霾，累伤身心。故作《霾殇》一表：知道你会火！没想到你会火成这样： 火得连口罩都再三的脱销，看蓝天也成了一种理想。知道你会火！可没想到你会火得不可阻挡： 强盗似的撞进我们的身体，土匪一样的闯进万家的门窗。（续）结婚前夕，她留下一张纸条独自离去。 三年后他们不期而遇。 他愤恨的问她为何不辞而别。 她颤抖着摘下口罩，哭道：“这样的我你还爱么。” 原来，结婚的前一天她不幸遭遇车祸左半脸毁容，为了不让他嫌弃，她忍痛离去。 他愣了愣，遂即紧紧抱住她说：“傻瓜，我爱你。” 记得戴口罩哈，命要紧，不含糊?关闭门窗，减少外出，如果在户外一定要戴N95及以上口罩。又是一个伸手只见到五指的早晨，大街上好多人都戴着口罩。 我不是感觉自己命大，而是戴上口罩我不会呼吸啊。太堵了。这Y口味另类 大胆放纵的想象力 金属服装 口罩 饰品等都是亲手做的[话筒]北京又陷入雾霾的笼罩中[雾]直到明天，大气透明度和空气质量会逐渐转差，口罩带起来[生病]早上出门会觉得天空有些阴沉，中午以后光照增强，最高气温13℃，比昨天高不少。周六夜间或将下一场小雨，周日最高气温将蹿升至18℃。你咳与不咳，霾在那里；你带与不带，口罩在那里。你出门与否，天空依然灰霾。你回与不回， 京都依旧。我们不变，它不会变，我们改变，它亦会改变。 - 致我们逝去的蓝天[浮云]