给爱犬配条链子和口罩，即有效避免狗咬人引发纠纷或是惨剧，而且也可以有效避免疾病传播，呼吁爱犬人士给自己的爱犬配条链子或口罩，提高个人素质，爱犬的同时也请爱别人，珍爱生命，也珍爱别人的生命。长痘长的都想戴口罩了。。。擦东西遮挡更严重，所以就这么着吧。烦着呢。我们单位有个人，开车戴口罩，他是有多害怕污染啊。小区门口的药店口罩卖完了，药店的人感慨买口罩的人比买药的多。是否需要上网抢购几个呢？双层口罩都遮不住，这浓郁的乡土气息！！[泪][泪][泪]坐在办公室里。。我也带着口罩了！！我们中国人就是身体好啊。。面对这样恶劣的天气，都可以游刃有余！地铁上碰见一朋友，完全不能跟@任奇妙1212 一样，大老远的就把戴口罩的我认出来。。。抬眼瞟了我三次，我摘了口罩才惊愕，你呀?大哥，咱俩是多不熟啊！！！感冒上手术什么的口味最重了，一把鼻涕一把泪，全罩在口罩里了一年四季坐公交地铁都想戴口罩，这味道实在太浓郁了，麻烦您洗洗脚擦擦身，没人说您瞎讲究呀！今天早上出来天气真好，不用戴口罩舒服！北京啊北京，[抓狂]难道你要变成第二个伦敦嘛？？啊吧啊啊啊啊啊？ [思考]别波一我拿出终极装备---- us原装进口防各种毒口罩，[good] 带上有返族效果！谁要？？北京的N95口罩脱销了――我记得北京历史上最近一次N95脱销是在2003年非典的时候。天气晴好时马上往书包里放几个口罩，好对付下一轮旷日持久的雾霾京东网越来越不靠谱了。现在好多商品其实都是别的商户在京东网开的网店而已，而且很多东西也不是货到付款。昨天我从京东网上下单买2包口罩，今天中通送货过来竟少一包。京东呀京东，我对你有些失望了！坐在我对面吃饭的那个哥们，点餐之后把口罩带上了~这是什么情况[思考][围观]其实哥觉得，中国的女明星没必要出门 又是帽子又是口罩又是大墨镜遮挡的那么严实！以防被认出 其实只要她们素颜，我觉得没几个能被人认出来的…忽然觉得今天很平等，不管你是谁，只要你出门就得呼吸这样几乎让你窒息的空气，呵呵，真好。大家好像都戴口罩，交警没带，这样不好，既然平等，就不能剥夺交警保护自己健康的权利，呼吁：让交警戴口罩！北京空气质量指数(AQI)实时查询 空气质量指数：194中度污染 温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。 烟台空气质量指数(AQI)实时查询_PM2.5监测网 空气质量指数：74良 温馨提示：可以正常在户外活动，易敏感人群应减少外出。进河北境内就关上了窗户，现在连口罩都上了，还是闻得一股尘土飞扬呛死人的味道，大概，适应几天就好了，真悲凉。@赵普 你真的必须得这么戴,叠加,封住四周.不信你做个实验:用手封住口罩四边,就会感觉空气从滤网正中进来;放开手,空气从四周侧漏进来~宁憋气,不受霾.[泪][怒][汗]十年前的五月，带着口罩以及非典无所不在的恐慌住进梦寐以求的那间属于自己的窝。第一夜睡得似梦似醒，早晨五点多爬起来看窗外，晨雾还在水面上缠绵，满眼望去，真有点不知人间烟火的味道。从乐观的丁克到快乐的孩子妈岁月彻底改变的不仅是我的容颜更是人生观。停下来享受从容不迫的生活，不盲目。3M的口罩不错，戴与不戴，空气是两种味道。今天虽然雾霭不是十分浓，但空气的味道极差。小乖已欣然接受口罩了。[嘻嘻]其实哥觉得，中国的女明星没必要出门 又是帽子又是口罩又是大墨镜遮挡的那么严实！以防被认出 其实只要她们素颜，我觉得没几个能被人认出来的…要称赞一下@易迅网官网 在北京地区的服务确实很好，要买一个pm2.5的口罩，目前就它家能在明天送到，相当厉害~~~订购细节也做得不错。在回廊里踱来踱去，护士小姐们都戴口罩，看不见脸似乎都挺漂亮。   各色的外地猴子从身边走过，狂躁刚才去姥姥家，戴着口罩，回来还是有点后怕，会不会折寿啊！[衰][泪]领口罩了吗？我个人觉得特别适合在三层西北的厕所佩戴，早上九点前刺鼻的气味绝对秒杀你的五官。活性炭口罩以防颗粒物口罩为载体，滤料中增加少量活性炭成分，有吸附低浓度难闻气味儿的功能，不增加防颗粒物效果。@高艳艳110我建议天气预报软件在穿衣指数那项加上口罩指数，今天是带防寒口罩呢，还是活性炭口罩，还是N95标准口罩；在出行指数上加今天是可以走路呢，还是可以坐车呢，还是不能出门。[左哼哼]败过敏所赐，所有化妆品停用，只能用它了[泪][泪]，大夫说了，出门戴口罩，空气太脏了，过些日子飘柳絮时更严重[泪][泪]，就差跟我说句：你多保重了[泪][泪]N95口罩真心享用不了，戴了五分钟胸闷且疼，肿莫办呢空气污染这么严重应该在家休息才对[挖鼻屎][挖鼻屎]买了个口罩还等三天后才到！等它到了我也中毒了[哼][抓狂][泪]阳光好好，出去跑跑，晒晒这么久发的霉！享受阳光，怕心里也阳光一点！记得戴口罩，杨树毛毛好讨厌！胸闷啊胸闷 果断购买了3MN95口罩 我觉得我要不行了 真的@毛毛rocio @兔儿兔儿牛 @蔡秉谕 我想杀人 但怀疑自己先会背过气去大晚上的带着口罩竟都被搭讪，现在的人真有这么空虚寂寞吗？？？我无敌的本本啊！！！在wow面前没有倒下！在Torchlight 2面前没有倒下！在ps ai 口罩面前都没有倒下！今天！！！就在今天！！！在indesign面前，终于倒下了。。。。adobe这公司太口怕了！！！！[泪]晚饭。咽炎严重。戴口罩喂跳跳昨天定的活性炭加强版口罩到货啦，不带呼吸阀，不知会不会有喘不上气的赶脚。今天忘记带口罩是个大大的失误，对北京居民来说，今后口罩就是个必需品！对于气管&肺比较脆弱的我，戴口罩出行很有必要[泪][泪][泪]医生的诊断单上写我是过敏性皮炎，我脸在脸肿得象猪头，出去都得带口罩！我的脸啊[泪]叫我怎么接客啊所谓的中国大妈大战华尔街，不过是黄金市场价格波动的巧合而已。大妈们抢购的是实物黄金和首饰，和非典抢购口罩地震抢购食盐是一类行为。与国际黄金市场价格没有必然联系。要想把这些黄金和首饰变现会赔很多钱。如果黄金市场进入长期熊市，就更惨了。何况能成条买的不会是大妈很可能是官太太和二奶。@彼岸在云端C 我抱怨北京空气差并且买不到pm2.5的口罩，你就立刻给我买了两只，还是带亮色滴。有你好幸福。在网上看防pm2.5的儿童口罩，边看边想象，巧绝对是戴上就给我扯下来说不要戴不要戴的那种娃。。。带着口罩，穿件肥大的毛衣外套，囔囔的鼻音，在公司里晃来晃去的我，被人问~你这是在过万圣节吗？[万圣节][可怜][衰][抓狂][生病]@全国空气污染指数 你好，我下载的apk格式的全国空气污染指数软件，为什么即使在显示污染指数非常高的时候也没有见到带口罩的标志啊？还有，怎么查看一个城市的过去多少个小时的污染指数？我是这几天刚下载的，apk格式。谢谢！这个多风干燥的季节，我脆弱的皮肤崩溃边缘，想念南方家乡温暖湿润的春天[泪]，明天去石家庄我应该戴个口罩外边空气恶劣，屋里烟味儿刺鼻。让我情何以堪啊啊啊![可怜][抓狂][顶]带上口罩防毒还是很有必要的。[感冒][感冒][感冒]上午北京pm2.5为260，晚上直逼500，要爆表。生活在北京的百姓真不易，一边要实现中国梦，一边还要与雾霾做斗争；一边要强身健体，一边要戴口罩开车、出行。“北京梦，梦之蓝”！心疼！围脖口罩帽子一个都不能少！@波波先生-大兔子在屋里戴活性炭口罩，出门戴N95口罩，这是要闹哪样。炮竹声震耳欲聋。好了伤疤忘了疼的，明天记得继续戴口罩问个问题，开车还有必要带口罩吗？反正这两天嗓子有点不舒服[思考]帝都的严重污染救活了卖口罩的灰色北京，换厚的口罩[感冒]多天的雾霾天气终于结束了，带了几天的口罩也终于丢掉了。北京的空气污染严重程度目前已经达到了50年代伦敦雾城之都的严重程度，由次看到了我们和西方的时间差距啊华灯初上。难得一天的好天气，主要是空气没那么多灰霾，昨晚的大风相当管用。真希望帝都天天刮大风，让人们省下买防毒口罩的钱。看新闻说北京的空气污染 好多人生病了 @米虫-zhV @Oo么子么子oO @小马哥o0O @海罗同学 亲们记得戴口罩 过年了不要生病啊[泪]L散l，帽子，脖，口罩…嗯，是冬天美女多3M 8577舒适型活性炭口罩 这个如何？公交出行，讲究一下带个口罩吧，可是怎么觉得呼吸不顺畅严重缺氧憋死了[抓狂]只有把鼻子露出来了。[挖鼻屎]现在pm2.5 362，空气里一股奇怪的味道，大家注意戴口罩[怒]呃，要不要买点儿口罩温度计消毒水备着带好口罩，珍爱绳命57．为什么黑人喜欢吃白色巧克力？－－答案：害怕咬到自己的手58．把8分成两半，是多少？－－答案：0或3。59．口吃的人最吃亏的是？－－答案：打国际长途电话60．什么东西使人哭笑不得？－－答案：口罩61．身份证掉了怎么办？－－答案：捡起来不说严重污染吗，怎么没人戴口罩呢？今天北京这空气污染程度真是严重啊，在外面多走一会儿就感觉难受，看来得买个口罩了。今天去一个著名的体检中心体检，好失望呀！国人太好对付了，就这样的环境还算是高端体检？医生戴着大口罩，笑不笑不得而知，但从语调上判断肯定心情不好，有气无力，从头到尾就没正眼看我一下下[哼]。哎，想想她要是看到我给宝宝们看病时的表现会认为我精神有问题也不一定[晕]三联这一期对十年前的非典做了详尽的分析，犹记得爸爸单位有疑似症状，于是他成为单位相关负责小组一员，害怕家人有影响而要求我和妈妈戴口罩，十年过去很少有人再想起当时患病又痊愈的人，前几天看南都才知道北京患者后遗症活的如此绝望，人祸天灾躲不开，公民是多么无奈又脆弱的个体。乐购超市有卖3M口罩的，呵呵…@焊枪与鲨鱼 浓烟似的雾霾夹杂飞扬的尘土，口罩与围巾弥漫着尘土干涩的味道。不时打几个喷嚏或干咳两声…真让人窒息的北京冬日。大雾霾天出门，戴着口罩坐上长途汽车，我？已经是个孩子妈，呵呵～旅途上怎能带着雾霾的心情，走吧！还是揣着个摇滚的心吧…其实我是个文艺女青年。绅士的品格，还挺逗的@口罩仙人-肥仔 @樱桃徐cherry尼玛稍纵即逝的假期以昏睡一天，找房子两天而宣告结束 还特么来不及挥泪告别  亲戚就乘风而来 尼玛啊 及时啊 你大爷啊 我又进京了啊 [泪][泪]北京还是尼玛的北京  就特么多了几个戴口罩的  我去H7N9也来了 我明天也带 我还带墨镜呢  我装明星！！[酷] 真糟心 在中国活着就不容易  别抱怨了！[爱你]早安今儿的空气弥漫着一股刺鼻气味，好在我逃离北京出差去，在北京的同学们务必要戴口罩！