AUV，在医院待得我浑身过敏，浑身上火，起了好几个大痘痘！崩溃啊，口罩带起。本人平时很少吃斋念佛，但就这样，老天爷还是十分眷顾我，自打北京的雾霾天开始就让我得了急性肠胃炎，在家躺了三天还未见好，连口罩钱都省了。正所谓“厚德载雾，自强不吸”，现在我终于理解其真正涵义了。马上接连又是几个大雾天，买口罩去！还真的是连呼吸都痛。从明天开始下午带口罩跑步去。EAT LESS,AND READ MORE!!!!!!!往头上套了：眼镜、耳机、口罩和大毛帽子以后，我有一个疑问……脸哪儿去了[衰]？！今天的天气真不错 全副武装出门 戴上口罩 帽子 墨镜 ...[gst好难懂]有人问我：“这口罩骑车的时候带着会有雾气在眼镜上么？”[哼]“不好意思，我不带眼镜，也不骑车”非典期间在医院采访碰到个女病人，举着吊瓶，看摄像拿镜头对着她，转身跟医生说：“再拍，再拍我把口罩摘下来亲丫的。”我们哈哈大笑。911后不久，美国人就开始做娱乐脱口秀，忍住眼泪说笑，我当时不太明白，现在理解，人们还能笑的时候，是不容易被打败的。―― 柴静《看见》欢度白色平安夜！口罩君走起！又见毒雾。确实要备口罩了。今天我有两个建议，应对全国大部分城市空气污染的事实，请大家出门戴口罩，一保护健康二提醒政府重视。曰本的表现，更应提醒我们抵制外货，支持国货，爱我中华，2月28日，北京，空气污染指数美使馆 466，环保局455，空气有毒害，属于严重污染。上班路上，却发现在室外活动的人，几乎要每十人才有一两人采取防护措施，这一二人还至少有一人使用的是不具备防护功能的口罩。更多的人在这样雾霾的天气里，依旧高声张口说话甚至吃东西。爆表喽 拿口罩去 七级大风你在哪里[抓狂][抓狂][抓狂]我今天戴了个口罩出门，这个口罩很有特点（北京空气质量指数(AQI)实时查询 199中度污染(03月27日6:00发布)  温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。又是一个雾霾天～真是坑苦了我这样没有戴口罩习惯的人儿啦！！！那么多人都挡不住。。用头发做口罩好了。。。?n? @sweetbabYAn @真的盐酸爱少爷 @上善若陌顶着重度污染的空气跑到外面逛街，添置了一件既可以当围巾口罩又可以当帽子的东东，这下滑雪又可以温暖一些了[鼓掌]口罩搞定，弄了一个跟防毒面具似的，显得脸好小[偷笑][偷笑]今天出门戴口罩。大街上口罩还真不少。去校医院花了五毛钱挂个号，拿了一堆咳嗽药。点滴室一群老头老太太排排坐着打点滴。唉。戴上口罩，眼镜中的雾气让我看不清你~不戴口罩，我保不了我自己@我是一只快乐的vet @Bluelour_Jie [偷笑][偷笑][偷笑]@吕菲娜 围观团团@我真的很想睡 的新装备，内裤款Pm2.5口罩遭基友耻笑，换了一款防79罩，尚未毒死先捂死。。。。口罩别闹了，快出来！早上饭后，先后联系了3家淘宝店家，专门销售帐篷的，2个说没有货一个不搭理。就这样吧，图片为淘宝旺旺截图。戴上口罩赶集去！北京也是灾区，空气严重污染，排名靠前。@BoulangerieNanda ，帐篷可能暂时买不到@happystoney70 ，不要捐钱到不了需要的人手里。北京pm达到了700多 [衰]真的完全进入寂静岭模式了[生病] 在捂痱子 也得戴口罩[鄙视]@努努力力-熊小光 @7王童L 亲@爰的小窝 ~我订了比较好的口罩~预计周一就能用上了........穿小鞋，披口罩披风，让你动弹不得，最后卖萌认错。好吧，就不关你禁闭了。但是本周没有罐头吃。戴了口罩依然感到喉咙刺痛，帝都啊……每天在路上都觉得被口罩捂得要窒息…说明这种口罩至少有一点符合网上资料里说的好的防PM 2.5口罩的特点之一：会给正常呼吸造成困难。1.31冻雨，路上很滑。我始终还是个长不大的孩子，高兴就报以肆无忌惮，悲伤就全世界下雨，真切敏感自我执拗不喜欢被动冷漠，那是种多么寂寞的倔强。天空好配合，口罩和帽子把我伪装的很好，谁也不会看见我是喜是悲。这样的我存在，你知道不知道。脸上长着寻麻疹只能戴着口罩见人的我 要陪某妞儿 及她老公 去选婚纱[流泪] 就刺激我吧，我看这寻麻疹是好不了了！市卫生局防流感八项注意：1.尽量避免接触；2.已患应休息或戴口罩；3.勤洗手；4.打喷嚏或咳嗽捂住口鼻；5.每天开窗通风数次；6.增减衣物，注意保暖，均衡饮食，适量运动，充足休息，避免过劳；7.少去人多、空气污浊地方；8.接种流感疫苗。河面上星星点点一群小野鸭，这种鬼天儿还是赶快回家吧，没戴口罩你们会中毒的[奥特曼]戴着耳机、眼镜、口罩、帽子。。。。。谁还认识谁啊避免员工被北京空气毒死影响工作，公司特每人发口罩一个谁有靠谱的买口罩的淘宝天猫卖口罩的地址？ 早上在外面暴露了1个多小时，到现在还是头晕喉咙疼。 急求！！多谢 [泪流满面]嗯，想不到北京空气又差了，幸亏口罩储备还充足。但其实路上也没看见几个戴的，难道是洒家太脆？口罩秀～Respro用于日常骑车；Totobobo用于跑步；Nosk比较扯的玩意；3M 9010 N95用于全家人户外活动。新纶科技 002341 防霾口罩断货急扩产 拟斥20亿常州建功能材料产业园项目 跟踪关注北京空气质量指数(AQI)实时查询 158中度污染(美使馆7月8日6时更新)  温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。这天骑车。。。不带俩口罩你就等着吧。。。昨晚大雾，出门吃饭，来回走了半小时，没带口罩，今天嗓子疼，下午开始咳嗽了。。。我要shi了么？好难受[泪流满面]毒雾中归来，围巾正好当了口罩今天的天气不给力，大家出行注意保暖，戴口罩，预防呼吸道粘膜疾病！祝大家有个健康快乐的春节！[做鬼脸]最近有个名词大家特别的关注，就是PM2.5，为什么这么关注，因为这样东西首先它大量吸人人体，对人的健康危害比较大。我知道普通口罩似乎都不能阻止PM2.5。那么我们究竟应该挑选什么样的口罩才能有效防范空气中的 “隐形杀手”呢？欢迎您收看BTV生活频道今晚18:30播出的《生活2013》。哈，被建议，开窗。并带上口罩。公司今天发口罩了，很为员工健康着想，赞口罩、健康、环保、石化……统统都是敏感词！[耶]每天鼓足勇气去开窗，又默默退下了，口罩必须买了朋友们早上好！我是黑子peter！今天是3月27日（星期三），[太阳]晴：4~17*（最高），空气指数：259（重度污染）。大家减少外出活动，出门佩带口罩有利健康。温馨提示：京车限号7和2。您们准备好出发了吗?祝愿您们一切顺利、心情美丽！[哈哈][汽车][拜拜]早晨见闻：今天真是前所未有的堵车啊，长椿街的司机都按捺不住开始乱鸣笛了；路上真可谓三步一岗五步一哨，我不知道如果换个政治热情没那么高涨的城市开会，能有这么多红袖标吗？空气泛着幽幽的蓝色，这些红袖标大爷大妈都没戴口罩，他们的健康谁来维护一下？三八节，单位门口例行有领导发放假玫瑰花。带了两天的口罩，卧槽我已经尽力挽救过了。现在我可以像电视剧里的医生脱下口罩对刚死了老婆的男人说。我尽力了。  守不住。的确是他妈的笑话。空气尼玛又是污染，昨天就差点没呛死???口罩管用吗？环保啊???????[围观]满大街的人都戴口罩，哪哪都是PM2.5。没事哥火力旺，哥顶着！[拳头]温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。今天雾霾黄色预警朋友们出行记得带口罩呦第一次走奥森全程。从南园到北园，今天重霾，买了个巨贵口罩，走到一半路程呼吸困难，摘下立刻呼吸通畅。现在腿累，休息一晚就会好。今天坐地铁去的，很方便。你说说你出去玩也不带个帽子手套口罩什么的你冻坏了我怎么办你忍心看我一个人为你担惊受怕吗你！真是的你以为你是超人吗你以为你会瞬间修复转移吗！好好照顾自己一下会怎样！！今早一出门，突然发现整条街的人都带着口罩，开私家车的，骑自行车的，推小推车的。。。呵呵，大家都好爱惜自己呀，明天我也整一个。[哈哈][哈哈][哈哈]许多年之后，面对行刑队，XX将会想起，他父亲带他去见识朝气的那个下午。那天父子俩吃过含镉大米，捂着口罩出了门，房产中介把促销板支在民政局门口，丧气地看着刚离婚的大妈训斥上访的乞丐挡路耽误她买金，后者背着塞满简历的大口袋，说和一对撕掉简历闹分手的情侣：俩后生，没个户口一样能待城里的么在北京，不戴口罩的人看见戴口罩的人，会下意识地产生一种类似裸奔的耻快交织感。――西格蒙德・弗洛伊德今日得远方朋友问候，北京大雾天我是否尚好？对呀，每天生活在毒气怀抱里，真是糟糕呀！想念三亚的碧海蓝天，能做的只有武装口罩，再加锻炼身体，这周内游了四次，继续坚持，与雾都北京做斗争！两个口罩…都抵挡不住这味道…一天了晕晕的…围巾当口罩，准备回宿舍了，在这种毒雾中还出来自习，我是个怎么样的好学生啊！操…………………………嗓子痛到死=_=不敢咳嗽了卧槽……………………明天出门儿又要戴着口罩了OTZ新纶科技 002341 防霾口罩断货急扩产 拟斥20亿常州建功能材料产业园项目 跟踪关注