与前两部《钢铁侠》电影不同，《钢铁侠3》有所谓的“国际版”和“中国版”之分，中国演员王学圻和范冰冰都加盟了《钢铁侠3》，两人在“中国版”中还有一定戏份，但在“国际版”中范冰冰完全消失不见，王学圻也只有句“你好”的台词和最后戴着口罩一闪而过的戏份。今天天气预报说空气中度重污染，戴3M口罩出的门。若干年前，在马路上看见汽车，“哇，汽车！”，如今看见那些排着长龙的车，“啊！尾气！”差异啊！3M的N95口罩成了畅销物了~不过据说只是防非油性颗粒物，北京都是油性的，不知真假既然改变不了天气，但是你的口罩可以酷酷的~ 小编为你收集了几款蒸汽朋克风格的防毒面具~ 雾霾也要走出自己的Style阿~[嘻嘻]北京今天空气中度污染，以后我们要每天都戴口罩出门么？带上口罩突然觉得这个冬天不用补水了呢[哼]摘下来的那一刻觉得其实室外的空气也挺清新的[睡觉][懒得理你]带了差不多一个礼拜的口罩，可对比一下中间与边缘的颜色。平时戴完都会收到袋子里放好。希望它可以替我过滤一点一个连人类最基本生存的空气与饮水都不能保障的城市真不知有什么可留恋的。房价飙升，交通拥堵暂且可忍，侵犯到最基本的生命权利真是越过底线，出离愤怒。高价购置防毒口罩，空气净化器，滤水器暂能管用一时却治不了本。撤离这座城市的速度本该更快些。@PKU_RobinJiang如何防治禽流感？1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋，处理家禽、家畜极其制品后要彻底洗手。尽量不接触活禽鸟和猪等。病毒在100℃中一分钟可被消灭。(口罩)在帝都“厚德载雾，自强不吸”的日子，劳资戴上N95标准的口罩，超市买菜去[酷]因为最近气候反复，本身就是呼吸道疾病和咽炎的高发期，污浊的空气更是雪上加霜了。而对于上班族来说，密闭的地铁车厢其实是空气污染的重灾区，上班高峰拥挤得快要脸对脸呼吸了。戴口罩，特别是鼻翼的部位，如果松松垮垮，污浊的空气还是会钻进鼻腔和咽部，使其易受感染。@鼻科薛医生 @眩晕哥口罩终于到了，北京这几天空气不好，戴起来防御一下哈哈哈哈连日来，多城市雾霾笼罩，北京城区PM2.5值一度逼近1000，很多药店的口罩都被抢购一空，网友自嘲这里是雾都。        北京空气质量令人担忧，所以我们更要爱惜自己身体，下面我为大家推荐几款针对有效改善空气质量的空气净化器 ……带上舅舅给的口罩，空气太糟了！公司里90后的男生、女生戴的口罩，单从口罩，我还真分不出了。经本人同意我拍了照让大家圈阅。[哈哈]断货2天的口罩总算买到了。NND~~~我们的帝都天天这个样子，公司对面的药店竟然连口罩都么有，是被买空了吗？？？？觉得以前的天气没这么灰，这种色调最近一直持续着。看着街上的人都戴个口罩我觉得也是没用，最好的方法就是憋住不呼吸，然后闭上眼去欣赏这灰色美景。带着华丽的３m口罩呼吸困难在地铁上准备去三里屯吃海底捞。nnd,喘不过气来[哼]心想，不错了。要防毒面具估计比这个还闷死。。。下一代下下代过的不易啊[可怜]新买的3M口罩 原以为没机会带了呢 一看今天这天 还是赶紧拿出来吧 大街上全是各种各样的口罩 也就没人把我当怪物看了[衰]今天空气不怎么地，口罩终于派上用场了，我的爱罩就是给力啊，呼吸顺畅，虎虎生风的，重点是路人回头率高达100%，以致我不得不注意了下自己一贯不怎么讲究的。。。跑姿无力抗议北京的空气，只能每天带着口罩呼吸。[鄙视]这种空气根本就是不用戴口罩的！反正早死晚死都是一样的，而且现在被毒死就不用考环工原理了……！[抓狂]但是我真的觉得喘不上气了！！！[生病]风在哪儿？！你倒是快刮啊！！！活到老学到老,每个人都会经历很多意想不到的危险境地,所以说在运动的时候不可以失去方向,今天就因为口罩将眼睛蒙住,开着摩托车行驶到逆行道才停住,其实就是几秒的时间,幸好今天过节路上人和车都稀少不然会出大事.满世界的口罩[感冒][感冒][感冒]这空气，看来真的需要买口罩了。要不要这么黑啊，N95单个口罩一个月戴的时间最好不超过40小时，这才戴了两天上下班就这模样了[感冒]刚才看到一个值勤的交警戴了一个蓝色的口罩。今天空气还可以啊，戴那干吗？今天的空气真难闻，带着口罩喘不上气来[生病]春天到啦，想念我崭新的专业防护口罩@一夜刻舟求见今天的空气，真无语啊~大家戴口罩！！！经实践确实管用可以推广……不妨试试！ 对付雾霾不用买口罩，告诉大家一个简便易行的方法： 找两根香烟，把过滤嘴掐下来，剥掉外皮，把滤芯分别插入鼻孔即可。 效果：此滤芯可有效过滤PM1.6以上的微粒。 感受：而且不觉得堵鼻。对于现在好多道貌岸然人面兽心装腔作势的医生，这些口罩下面的伪君子，已经无力吐槽了，这些天一次又一次的进出医院，，什么人都见过了 心也越来越凉，，！健康比什么都重要 医院这种地方一辈子都不来才好，，因为它真的会让人折寿[生病]明天估计天气也不好~唉，出门戴口罩喽~要不，非空气中毒不可~帝都的天是晴朗的天，帝都的人民戴口罩邻部门的女强人@一杯清淡的茶2012 好几天都没露面，我以为又出差了，今天一问才知道原来是住院了[吃惊]原因是由于北京的空气太脏导致呼吸道感染，发烧39.5度，在医院烧的都快抽了，大夫还说戴口罩也无济于事，Oh My God！[非常汗][非常汗][非常汗]我那总天数用了也就一个月的respro滤芯……寿终正寝！！！北京的空气是有多脏，这下可见一斑了，黄色难道是传说中的硫？！幸好有mora的滤芯啊！！！在这口罩脱销的疯狂时期，雪中送炭！！！谢谢@MORA-晋元 ！[太开心][太开心][太开心][太开心]北京人民的恐怖生活，媒体大力倡导要戴口罩出门，公司发的口罩[威武]@Eileen陈敏满怀好奇心打开看了半集，简直天雷滚滚，随手截图都是雷。。。夫人有危险你们就需要带着PM2.5口罩下山了，夫人是去帝都了么啊啊。。[xb压力]包头人民出门也要戴口罩啊外面的空气糟透了，只戴口罩是不行了，还要戴眼罩。我不是托儿，我是真心觉得安卓上墨迹天气的界面越来越漂亮了……图片生动形象啊。今天北京有雾霾，看着手机的页面我就有种出门要戴口罩的欲望，O(∩_∩)O哈哈~要来北京的朋友请带好口罩，氧气，最好加上遗书一封；因为要么是中毒而死要么就是被大风吹死！公司空气不好，如果在办公室带口罩会有效防止污浊的空气吗？？？ [失望]车限行，地铁公交加步行！我也为帝都的空气质量贡献一把吧！就是忘带口罩了！[给力][威武][泪]每天戴口罩会把鼻梁夹高点儿么[感冒]空气不好，小白也要带口罩如此帝都载雾，即使带着口罩上班，也难以自强不吸有人告诉我，雾霾天气戴口罩是在自我降低抵抗力，长此以往体质将下降。不好意思，对于这等忠臣狗奴才，兄弟果断拒之。你被强奸时要不要告诉对方不要带安全套，免得婚后不适应啊?据黄小军隔壁1602病房的一位病友回忆，当晚有十几名戴白口罩的人突然进入他所在的病房，将他的病床团团围住，夺走他的手机用力摔到地上，并大声呵斥“你，不许动！”，当时惊恐的他听到走廊上的嘈杂叫喊声，不知道发生了什么事。另有一位住在1603房的病友始终不敢说当晚的发生事情，反复说她感到害怕。刚给口罩换了滤片，从1月15号开始戴到今天，每天户外步行约30分钟，成果显著啊[抓狂]“双十一年终巨惠”城乡四层珠宝区，黄金饰品298元/克，翡翠全场3.5折、钻饰3.5折起，珍珠6折、琥珀7折，并有千款惊爆价钻饰。购物累计满100元既有赠礼，礼品包括：10克金条、榨油机、面包机、玻璃餐盒套装、充电宝、防PM2.5口罩、精美马年台历。更多活动详情见店内明示。活动时间：2013年11月8~11日带口罩走在人群里总觉得是个异类……[汗]带bingo去做美容 闲等时和宠物店的员工聊天 见我带着那N专业的口罩问是不是呼吸道敏感 我跟她说pm2.5 她一脸茫然 然后我就给她普及了何为pm2.5及毒害功力及如何防范 完毕后 她一脸觉着我小题大做的表情说『我就怕打仗 日本云云......』 我做了我该做的 能做的 其它也就自求多福随缘吧看到出租车司机都戴口罩，这空气质量糟透了很久没乘地铁一号了 空气好污浊啊…@妖ㄘ 我忘记带口罩了[晕]矮油 屋里都是土 上班都需要带口罩了[感冒]根据体检结果医生说：禁止熬夜，禁止吃肥肉，禁止吃油炸，禁止吃油腻，多吃水果蔬菜，多运动，减少压力，增加睡眠，少动气。还有就是最好戴口罩。。。咳咳。关窗，明天口罩带起。三天后的阴雨天，估计又要爆表。在这么个城市生活，真的对未来充满担忧，不仅仅是天气。???非典时期囤的口罩现在用上了……尼玛谁今年春节在北京放炮可以被剁手了！早 今天空气不错，大家不用戴口罩上淘宝上查了一家卖3M8210V口罩的商家的交易记录，短短一个月，单价从6.3涨到9.5。看来这玩意儿还得考虑在污染淡季囤货啊。现在的杂志已经开始用赠送防御PM2.5的口罩做促销了。昨天下午在一号店买的东西，已经送到了，这物流的速度是挺快的。买了几件：颗粒物防护口罩、保鲜袋、保鲜膜、金鸽葵花子、劳瑞世家巧克力曲奇饼。金鸽葵花子是同事强烈推荐的，他们都说非常好吃。