你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？硬挺了这么多天终于传染上了。提醒各位患有甲流的人，戴口罩是保护他人、负责任的体现。雾都和戴口罩的机车男……在门头沟的一户业主家里测量。戴口罩的美女是设计师宋老师，她今天过敏了……大雾弥漫在这里的每一条街道 空气污染指数竟然不断爆表 除了仙境般的楼阁把你我围绕 我依稀看到了满街满眼的口罩你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？[起亚律动]京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩........圆圆放下那黄瓶，带上手上的口罩，开始执行命令，今晚目标是带上你身旁的女神去香港最高处（看看天空，望望月亮）口罩一次性的变五块一个了，早知道我省着点用，金象药房真恶心[怒][怒][怒]口罩口罩，买的多有优惠，我发现帝都真是商机无限啊看到那么多人戴口罩，犹豫着是不是要买一个，今天吃了好几口沙子了7-11里PM2.5的口罩全部卖光了……你们是有多迅速……换了身没你没见过的衣服，戴着口罩，偷偷的去画画，春天油性敏感肌肤怎样防止长痘痘？1.选用合适洗面奶和护肤品。不要选用去油的或者是控油的，那样会刺激毛孔分泌更多的油脂。2.做好面部补水工作。3.小心花粉过敏，出门建议带口罩，减少面部与室外灰尘接触。4.养成良好生活习惯。少吃辣，保持心平气和。减少电脑辐射，保持充足睡眠，不要用手触摸面部。诸位亲朋好友，传说中很强大的n95工业防尘口罩，哪里有卖？求解答！[疑问]一次性口罩脱销，只好买了纱布的。面积还挺大，可是不是挂耳朵的，我只好随便蒙上去了。哦?下班的时间分分钟的走近[亲亲]ML买了个香炉，很小很精致。晚上回家熏香，人立刻会安静。我感冒了，一会儿带上口罩?继续去医院战斗[奋斗]，大鼻涕不停的流啊[晕]，已经擦擤红了，大红鼻头照我去战斗[奥特曼]。带棉口罩骑自行车的一对夫妻看似梦会70年代。满脸都是痘痘 明天带口罩桑班！[感冒] 晚安[微风]这是一个加班到晚上一点还有心情带口罩自拍的神人。。。。脸都发痒了 这口罩带的 [汗] 甲流你要闹到什么时候啊！风沙、风沙，满天飞，你为谁妩媚？不过是今日忘带了口罩，竟然惹你狂笑！2013北京马拉松开跑在即，大爱清尘联合腾讯“公益+”、@康纶纤维 绿盾PM2.5口罩联合举行主题新闻发布会，揭开我们20日的公益爱心之旅~~@Yoyo随心而动 小朋友承担了今天发布会的现场微博直播，感谢yoyo准确、及时、有料的直播。也谢谢大爱清尘官微小编vivi、杨颖华的通力配合，官微组的骄傲！京城的菜市口，跪着一个即将被处决的犯人，“午时三刻已到，行刑！”话音刚落，蒙面人的刽子手上前，扯下了犯人的口罩。。。我擅夜观天象 好几天没观着了???出门戴口罩吧?传染科里一人一大口罩 然后还……了解了怎么测甲流…………为了防毒空气污染，果断戴口罩[感冒]  咦～～和老头子亲亲[男孩儿][女孩儿]   小狗舌头舔了狐狸鼻子～[偷笑][偷笑]京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑！ ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......喂奶的妈病了真是伤不起啊，难受死了，还得捂着口罩远离宝贝姐姐刚生的宝宝还没满月就因咳嗽住进了医院，她这一批生产的宝宝都有这个问题，医院里挤满了未满月的宝宝，严重的才出生一两天就连夜转移到北京医治。什么原因呢？说是孕妇生产前一个月左右时间北方开始出现雾霭，孕妇吸入雾霭导致腹中的宝宝患病。各位出门带口罩吧，不要小瞧了这鬼天气。诸葛亮夜观天象，见将星坠地，叹了口气：“周瑜病死了！”刘备问他怎么这么肯定，诸葛亮回忆道：“因为，草船借箭那天很冷，江东起了大雾，我看见周瑜，他没戴口罩…”刘备感慨道：“雾霾杀人于无形啊”。你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？京城的菜市口，跪着一溜即将处决的犯人。“午时三刻已到，行刑！”话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩！这些上厕所在隔间里抽烟的瘪三，害老子蹲个坑还要戴防尘口罩天天跑医院终于跑感冒了，还有点烧，以后得戴着口罩去了，这叫一个难受，脑袋瓜子疼[]买了个防尘口罩，不知道靠不靠谱？没有高级口罩，只好带刚哥拿回来的一次性的！不过带上后确实没咳嗽，心里原因？另外，我的脸也太小了吧。下巴都全部包住了！[偷笑]北京精神新解：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！鹅练习的家庭春晚曲目：大雾弥漫在这里的每一条街道，空气污染指数竟然不断爆表，除了仙境般的楼阁把你我围绕，我依稀看到了满街满眼的口罩，谁在雾里寻找，谁在雾里哭泣，谁在雾里活着，又在雾里死去～北京，北京??　F在MX子的第一件事情就是I口罩，R上沙m暴了！今天出门见面打招呼问，您今天戴口罩了吗你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？二十多年未见的好友回京请客，正逢北京狂风附赠胡椒面天，出门时候却没有找见自己的口罩。老友见面首先送了我个国外的能够过滤PM2.5的口罩，告诉我，原本还打算在北京多住些时间，可是尘霾日连绵，让她决定再次离开。离别再品一回正宗的北京小点，小吃的味道20多年没有改变，北京的环境却恶化了不少。你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？今天下午戴口罩出去，截止目前有仨人问路，看来俺蒙上脸露出眼绝对是好人形象，好高兴[哈哈][哈哈][哈哈]N95口罩都卖光了……难道只能用实验室的口罩了……十年前高考改革，提前一个月（有那一个月的复习时间，鬼才知道我能不能考进北大），自有黑色七月进化为黑色六月；十年前国内SARS疫情严峻，隔离这个词瞬间火爆，当然口罩（那时候很单纯的理解为口罩越厚预防效果越好，所以，市面上大量的出现号称12层甚至24层的加厚预防神器。现在如果你是pm2.5 我的爱就是 不戴口罩呼吸在帝都破五的炮仗从早晨到这会儿没歇着，新京报说尽管燃放烟花导致北京空气污染严重，但是还有市民戴着口罩燃放烟花。这会让环境治理陷入无解的恶性循环――大家都埋怨环境糟糕，却都认为是别人的责任：随手扔塑料袋的抱怨路上开车的，开私车的指责开公车的，开公车的说卖油的，卖油的瞄准了制订标准的……MB！在公车里都能感受到观里的土和霾，一个劲儿的咳嗽。赶紧把口罩套上。买个口罩都要用抢的了，刚问了下什么时候发货，就被告知你只能买20个了，没反应过来就又被告知你买其他的吧，50个一秒既空了。这么恶劣的空气，冒着威胁健康的风险来上学，工作，难道政府就没一点行动嘛？老百姓疯抢口罩，无良奸商投机倒把，真不愧是史上最和谐的社会。[good]警察蜀熟可以戴口罩?了京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......帝都千里沙暴，狂风肆虐。瘦子只好静宅，自制炸薯条，相当成功。友情提醒春季来京亲友，请自备口罩及45kg以上体重。[衰][抓狂]那些出门旅游，离京谋职的亲们，你们真的英明兼赚翻，[good]这地方是越来越没法儿呆了！我的幸福就是不戴口罩和健康的泡泡亲热，blalala~~