春天的北京，透着一个敞亮，处处灰尘飘～[哼]坐在车里刷微博，没多大功夫手机屏幕上就积了一层的尘土，心里纠结了，要不要带上疆疆的爱心小口罩呢[思考]家里置着空气净化器（现在看似一台是不够了），纯水制水机，口罩，还缺一台车载空气净化器，这就是北京生活吗？这雾霾天里，戴眼镜的人真够悲的，戴上口罩哈气呼在眼镜上仿佛进了蒸汽腾腾的澡堂子，雾霾加哈气，任嘛都看不见。摘了眼镜立马掉入浑沌世界，模模糊糊深一脚浅一脚没着没落的。口罩大师们，可不可以给我中华庞大的眼镜一族设计款适用的口罩啊！我在发热门诊，人少严肃带口罩[泪]各位乡亲们~新闻上说，咱们公司门口的地坛医院是H7N9定点收治医院！！大家带好口罩保命吧！[感冒][感冒][感冒][感冒]刚说新到货的口罩这两天可能用不上了，这天就变成这样儿了。真够配合的！崽子好暖……[爱你]@华晨宇yu 你的口罩是化纤的，还印了图，不透气啊，下次换个棉的吧[酷]皂片，没有高清，只有高糊……[悲伤][泪]帅哥你那里一切顺利吗？我的眼镜买回来了[酷]@lakerhater ，这边的风太大了带口罩都挡不住、哇！注意出行带口罩和眼镜……！你看人家的口罩 看着就厚实[闭嘴]谁说工图简单的！      [感冒][感冒]要戴个口罩把自己统统藏起来什么都不要说做梦了，乱七八糟，还有人对巴特尔少爷行凶！[怒]让宝儿坐在床上，带了一个蓝色的口罩，上面还画着猫脸，最可恨的是在宝儿脑门上刻了一个大写字母N，跟哈利波特似的！[愤怒]TNND，气疯了我啦！心疼死啦！谁敢对我家巴特尔心存不轨，老娘跟他玩命！还好是个梦，现在还心有余悸！难受！！[抓狂][怒骂]依旧 重度污染，穿戴出门，话说我连口罩也要买XL号码吗？勒死我了养成良好的个人习惯 1.开窗通风,勤开窗,开窗换气30分钟,每天1～2次。2.勤洗手,无论是饭前便后，还是待人接物后，特别是在接触禽、蛋等东西后，一定要用消毒液、洗手液，五指交叉，活水洗手。3.掩面而嚏,当要打喷嚏、咳嗽时,要用纸巾或手帕掩住口鼻,以免通过飞沫传播病菌。4.带口罩.5.高温烹食舌尖上的中国？NO，是――口罩里的中国。蒙面侠东东、麦姨说风沙太大、得戴口罩[汗]@阿吱也叫MAX @Zac-齐晨 @钟离云舜尼玛介口罩儿带起来咋那搞笑！！像只鸟儿？？@快乐的怡然自得 我戴的口罩升级了，普通的已经不管用了（哭）~~~~~~~今天出门前晒了儿子的被褥和我们的被褥，晚上喝了很多水，今晚睡觉戴两个口罩，不要把感冒传染给儿子国庆期间北京有两场非常有国际影响力的赛事举办，中国网球公开赛和女子高尔夫锦标赛，很多世界排名前十的大腕儿都来捧场。北京的天气也真给力，一周有四天雾霾重度污染，闹的老外纷纷抱怨，甚至戴着口罩打比赛……首都，在金秋十月，你给祖国丢脸！为什么得了白血病要戴口罩？――白血病是影响白细胞免疫功能的一种病，因为白细胞不再具有免疫保护功能，因此白血病患者抵免疫一般较差，极易被细菌病毒感染而造成严重后果。戴口罩只是避免空气中有害细菌的吸入，其他还有许多消毒及避免感染的措施。配图（@何慧娟是超人小爱 and @燕子要南下 [嘻嘻]）鱼与熊掌不可兼得，眼镜与口罩不可同戴。。。我想知道它为什么要带个这么大的白色口罩!!![嘻嘻]@小北的77W @京局老陕段 @飞行小子lyx @跑道旁的狼 @跑道28吸取上次的惨烈教训，炒菜戴上了口罩。真的不炝了，从容很多，菜也好吃很多。[耶]专业级口罩乃时下最in单品，我显然落伍了。大概会有半个月，我只能戴着口罩出门，不能参加好友的婚礼，减少外出，谢绝会客。有事电联！ @央视新闻 @首都工商 办毛315晚会啊,我直接投诉北京的空气,你们能假一赔十么?能退货么?能把这钱给北京城装一个1万平方公里的净化器么?实在不成给戴个1万平方公里大的口罩也成啊…一个只能靠戴口罩生活的世界……现实已经控诉得太多，言语已经无力今天常上口罩吧！H7N9到京了！据机密情报这和非典都是日本研究的生化武器。近日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍，去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。 于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。 他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。” 众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后…关注@特热门搞笑精选雾霾越来越重，能见度越来月低，口罩已经开始脱销，部分人开始肺部不适并开始咳嗽，部分人群开始过敏性鼻炎复发。部分老人开始打死都不出家门。我们至少一周没有见到明媚的阳光。全体居住在这个城市的人开始怀念往日阳光，并表示从此刻起开始环保并节约能源。2013.1.30日上午10点天通苑站发来报道三观已毁[悲伤][悲伤][悲伤]@天天戴口罩 @张剑铮今日北京又见雾霾天，全城口罩?戒备中，空气异常难闻，哎！北京啊北京，何时飞越迷雾！有云朵哎！淡蓝色哎！那我不戴口罩了哎！我也想带口罩[可怜]可是我一喘气眼镜上就全是哈气。。。。。。[哼]加班刚到家，煮碗乌龙面奖励自己无限犯二的写脚本行为。话说…雾都呀…口罩都黑了。D105 今天刮大风气温一下就冷了，手脚冰冰凉所以保暖衣又穿上了; 习惯了壁虎式的睡姿，躺床上就醒，所以白天也没怎么睡; 妈妈依然病着，上午又去医院抽了血以防万一，妈妈再不好就不能摘口罩那时间长了我就该不认识妈妈了; 妈妈说我今天吃奶特别安静，边吃边认真的看着自己的手，样子可爱至极哦[哈哈]一想到你已经和我呼吸同一片土地上的空气了，我就心情愉快~大魔王，玩的开心~PS：看见你的口罩才发现我忘记戴口罩了。。。一日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍。去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。”众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后……[偷笑]如果既戴眼镜又戴口罩，就会因为眼镜上都是雾而看不清路！雾霾天气，大家一定要注意出门戴口罩，回家勤洗手、洗脸，多喝水。同时，也让皮肤在清洁过后来上一张蚕丝雪膜，补充补充水分吧[嘻嘻]。哎呀，北京重度污染，口罩都断货。[感冒][感冒][感冒][感冒]带口罩?的小狗，长得还挺好看滴?雾霾天带火“空气净化”产业 发展仍存乱象，连续多天的大面积阴霾天气，口罩大卖、空气概念股暴涨、空气净化器销量上涨，虽然中国部分地区的雾霾被风吹散，但国内打空气净化概念的产业却从中找到了商机。天香美伦拥有治根又治本的“网电层分子封闭技术”值得推荐。@董震@微博新鲜@头条新闻@新浪健康戴着口罩上班，长这么大好像第一次戴口罩。温馨提示：今年雾霾压得我们喘不过气来，“雾都孤儿”们应尽量减少外出；必要外出时戴口罩防护身体，大雾天气时应紧闭门窗。雾霾来袭，天空灰蒙蒙的，为抵御这样的天气，可以选择佩戴一次性医用外科口罩或者12层以上纱布口罩，市民在选择时可以认准“药监械准字”。口罩断档，晚上到家觉得呼吸困难，照微博上专家教的洗鼻法尝试清洗下鼻腔，苍天嘞！！！差点把自己呛死[悲伤]今日感慨：一，我们戴着口罩把头伸进烟囱里，能防得住什么吗？二，看完007，非常后悔没在中间睡一觉我上辈子积了什么德了生了个懿这么体贴的孩子，我一个人带他去医院，乖乖抽血一声都没哭，让他带口罩就乖乖带着，医院那么闷热，我带着都难受。一虎来了。大口罩大墨镜，没人能认出来啊！@琴心剑胆的温馨小屋事到如今。即便口罩长得跟胸罩越来越像。我也要坚决地将它戴在脸上。不明白一口罩干嘛非起一个手机名儿,前几天一朋友说要买个N95,结果自己特拽的跟人家说:“现在都流行用大屏的”虽然用了30大洋买的super pm2.5口罩，还喝了两大碗萝卜汤，还是没有辜负今天的大霾天，胸口闷涩[鸭梨][汗][衰]，能拯救北京人民的只有机器猫和[奥特曼][奥特曼][奥特曼]了吧！刚才知道大雾是空气严重污染，立马口罩防备，庆幸昨天出门没有喉咙不适。还以为全是水汽呢