北京今日PM2.5指数：172。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 星期四 今天天气依然很糟糕PM2.5指数254 口罩都快成为我的生活必须品了[泪]今天每日一句 说点什么呢[懒得理你]Honesty is the best policy. 做人以诚信为本 [怒]说你呢！！快点老实交代这俩天北京  [衰]  还好有TOP口罩 [兔子] 下一秒就屁颠屁颠烫头去了~面对北京日益严重的空气污染，我想问问政府，2012年我们有多少个蓝天，别告诉我比2011年多。现在见面的第一句话不是您吃了吗？而是你带口罩了吗？这是小妹去名古屋拍的，她说日本人戴口罩是防花粉的今天的空气质量，还是呆在家里不要出去了，实在有事要外出的话，记得带上口罩！明天我要带口罩[雾]谢谢彤妞儿@青椒Rose儿 的3M口罩，太给力啦[亲亲]雾霾来了，赶紧买口罩吧！@刘松律师天气好的我都有点不适应了[做鬼脸]立马摘了口罩！！！感谢小妹寄来的口罩，100片哇，可以用很久今天我终于赶上了北京声名远扬的“沙尘暴”、“雾霾”、“妖风”三怪联合作难！帝都人面对此情此景，皆雄姿英发、口罩冠巾，谈笑间黄沙漫天飞舞。有道是：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！这时没有大师兄，就不要出去捉妖了！在家养养心的好~~~[思考]据说某个连印尼放火都handle不了的国家的总理前几天竟然公然嘲笑中国的空气污染情况？我不知道你们，反正我这种心眼小的，觉得某国政府如果不借着这个机会嘲笑回去，我反正不能接受。你造嘛？泰国政府已经警告国民最近不要来某国旅游了。与此同时某国的游客昨天被拍到全体不带口罩在环球影城玩的欢。唉天津快板：北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤！雾霾？什么是雾霾？看大街之上全是口罩族...求解答. @wl_habibi 北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤一场秋雨过后的第三天，北京的空气质量从优就变成了中度污染，大街上不少人带着口罩出行，我该考虑是否买个口罩了雾霾散去，终于又见晴天～摘了口罩，我呼，我吸～北京今日PM2.5指数：192。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 宝贝不喜欢戴着大大的口罩出门，希望这样的雾霾天气快点烟消云散吧！宝贝要和大家一起在蓝天下自在地呼吸新鲜空气！出来的比较早，路上走了一会就开始咳嗽，查了一下才知道，北京今天的PM2.5达到400多，出来忘戴口罩了，看来是错误地估计了形势。@黏土小飞侠  一会出来的时候帮我把防毒面具带上。[晕]雾霾天气，口罩起来雾霾城市的小伙伴们，出门记得戴口罩噢---珍爱绳命，远离雾霾土鳖的北京一日游，从口罩开始@雨小文 @小河夭夭 [兔子]@Leo_marvell天气终于放晴了，感谢@闫长明 副会长给大家配发的口罩生病的忍者伤不起，面具都得改口罩了，明显不是我的feel[生病]都在说今天空气质量不好，然后我带着口罩出门了 除了因为没戴眼镜有雾更看不清了，其他好像没什么区别= =又是雾霾天，又忘戴口罩[汗]最初雾霾天的时候，我们还大呼小叫的。现在是都习惯了么？这天气一天天变暖，厚厚的口罩都快戴不住了。中午排一长队在超市买到的超牛逼“PM2.5”口罩[哈哈] 这下可以在帝毒嚣张了 @沈大-特技飞行赛事公务机游艇 @Doris_梅感冒才好，又见雾霾，据说还有沙尘暴，我脆弱的呼吸系统啊~调整口罩级别，上N95~伴着夏季来临的，还有雾霾！本以为这只是冬季的残留，谁知道它就此不走！想想戴着口罩的盛夏，严重影响穿花裙子的心境和风情，我最爱的夏天也变得残缺不全了……[可怜]上午好！新一天开始了，又是一个雾霾天！大家尽量减少户外活动，尤其是老人和小孩。如果必须得出门，记得带上口罩@洒脱day不能赖床，准备舒活舒活筋骨，抖擞抖擞精神，先办事再开全天会去[抱抱]空气质量依然恶劣，别忘了戴好口罩哦，亲[感冒]刚才一姑娘捏着假嗓子给男人打电话，口罩戴了么，我问你口罩戴了么，一把把口罩就下来再问 口罩戴了么？哦，快戴上，北京都两例了！你刚才跟谁讲电话那么久？[生病][吐]我不喜欢这姑娘以及她男人[怒]北京今日PM2.5指数：182。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 这是我今天的造型，在京出门旅行必备之佳品啊！各位亲、你口罩了吗？[偷笑][感冒]北京这空气质量啊...马上买防毒口罩去！走在上班路上看到滚滚烟尘才想起来婆婆要我带口罩上班[衰]这几天总听到雾霾天对身体不好，易引起上呼吸道疾病，妈妈打电话让我带着口罩，下午就觉得肺部不适，晚上就开始有点咳嗽。非典时都没怎么戴口罩呀！从明天起，做一个戴防毒口罩的人。面对雾霾，无语凝噎。今天怕是想早睡也睡不了了，明天还要带好口罩。。。天津快板：北京下大雾，咱一点都不怵；憋着口气去上班，神码都不误；介雾可真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅；开车可别太快啊，眼神要HOLD住，要不一脚踩下去，你可要上树；有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步；有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤。自从我买了防pm2.5的口罩后，天气就一直很好，看来我应该早买的[哼]北京明日空气污染，尽量带好口罩。心情不错，从今天开始忙碌起来…昨天还担心出去要不要戴口罩，今天北京的雾霾突然间消散了[做鬼脸]北京要带口罩，现在成都也需要带口罩了。。。大家出门要备好口罩呦。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]，补38节@张醒生 ，弥补你被禁言的损失！？@王维嘉 @爱佑王兵 @任志强 @薛蛮子 ：@陈彤 是不是可以把口罩摘了雾霾啊！太可怕了，必须带口罩[汗][汗]今天看到有些魔都的孩子抱怨空气不好，得戴口罩。出门一看顿时觉得这雾霾程度比帝都差太多了，作为首都人的自豪感油然而生，咱可真是见过大世面的人……戴口罩真的好不舒服啊，还是闻到行人抽烟了，娘的。终于盼到发口罩了，[汗]再在四环边等特九就戴！今天的天气太糟糕了！！！雾好脏！鼻子里面都要黑了！我吸进去的是什么啊QAQ没坚持戴口罩真是个错误！今天北京又是雾霾，大家减少出行吧，预备口罩......[感冒][感冒][感冒]雾霾的天气，也阻挡不了大爷大妈唱红歌，说快板，打太极，这里好像是另外一个世界，没有担心，只有美好的现在，我在这里，戴着口罩，看着雾蒙蒙的紫禁城，听着欢快的乐曲，不知道该说什么好每天看到那些有毒食物，我都很纳闷，作为世界上公务员最多的国家，那些公务员每天都在干毛呢，奶粉食物这些小事都弄不好。后来看到昆明口罩实名制，我理解了。他们每天忙着登记买口罩的人，忙着禁止大家穿白T恤。在此我向辛苦忙碌的官员致以最崇高的敬意，你们辛苦了。@昆明市长北京今日PM2.5指数：166。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 北京今日PM2.5指数：193。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 骑行客不怕雾霾，我有n95口罩。夏初的北京！杨柳絮，飞黄沙，漫天刮着塑料袋，大家出门请戴口罩！积极参加公益环保！雾霾城市的小伙伴们，出门记得戴口罩噢---珍爱绳命，远离雾霾前门下班，带上简易口罩撤退；环境比露园好很多，走出就是天安门噻，可惜，雾霾，冻手中度污染的天气，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。这里是北京！我期盼已久的口罩终于在非常晴朗，空气质量超级好的周一到啦，热烈庆祝[笑哈哈]所以在我买了口罩的第二天，空气质量变成优了……[哼][哼][哼]等我感冒好了就再也不带这口罩了！[怒][怒][怒]刚才老妈打电话让我去买口罩，说市区严重污染，唉，我骗她说马上去买，可是这大晚上的去哪儿买啊，再说压根儿就没带口罩的习惯啊[晕]寻车启示 本人于2013年4月8日星期一晚于育新小区68号楼前丢失深蓝色爱玛牌电动车一辆，偷车人是监控中身穿黄色大衣，体型微胖，个子1米78左右的中年男士,他头戴口罩，背影如图。两位目击证人，一位是住在68号楼在19:05：26秒扔垃圾的女士，以及一位住在68号楼于19:06:46分抱着一只白狗离开的女士。《劳动报》报道，空气污染，行人可以戴口罩出行，可是对于长期从事户外工作的劳动者来说，是不是发一个口罩就够了呢？在昨天的政协分组讨论会上，有委员呼吁对户外劳动者的劳动保护要加强制度性保障，建议建立污染指数与津贴发放的联动机制。陈丽建议：户外劳动者可以获得相应的“雾霾补贴”。可怕的雾霾要持续到什么时候啊！今天洗口罩时发现口罩里面都是黑色的了，里面衬的专业防护pm2.5的滤膜也变了颜色。不知肺里变成什么颜色了呢！[怒] @eygle 戴好口罩哦歧视的来源到底是什么？人与人之间的不同我们应该接受到什么程度？又有没有界限？每当我坏天戴口罩时望着周围陌生的眼神我都在不停的思考这个问题。自由和权利的概念和界限又是什么？我们要对自己的权利和自由负什么样的责任？我很担心大多数人到底搞懂几分啊@刘巨明这种雾霾天应该n 个口罩一起带又来了～一大早开车就是这样，雾霾预警开始了，大家口罩出行吧，没别的办法……口罩生意又好起来了，趸点去卖…雾霾天气又来了，戴好口罩出门吧。雾霾城市的小伙伴们，出门记得戴口罩噢---珍爱绳命，远离雾霾每日7：40－50的口罩mcm君 好想跟你搭讪喔带口罩一段时间摘下，你就知道北京今天的空气质量有多糟糕了，十分浓重的化工厂味道……不过人鼻子的适应能力实在太强了，三分钟后就什么都闻不到了。PM2.5又要爆表。感冒感冒，快点好呀，出门记得带口罩呢这年头雾霾随处有，怎么没有戴口罩回来呢[哼]明天去接机，有点激动[挖鼻屎]就是一点点而已，真的是一点点~不知道看不看得到偶像的颜，应该戴口罩坐轮椅吧[思考]也没什么话想说。。。终于能放心呼吸啦??[浮云][浮云][鼓掌][可怜][可怜]刚买的口罩希望用不到才好！[兔子][兔子][兔子]雾霾天不爱带口罩的男人注意了，社科院正式公布：雾霾会影响生殖能力。[偷笑]两个月以来觉得北京天气还不错，可谁知从昨天起就开始雾霾了，连看书画图的心情都没了，以前不喜欢下雨天，现在想想也比雾霾好吧，哎 只能买口罩了・・・・・[失望]这种时候被鼻塞活活憋醒 只能带着口罩睡觉毒雾天气，没有N95口罩的人心情很差！！！以后出门大家都别忘了戴口罩！?要预防疾病！雾霾天气真的对身体不好呢[感冒][感冒][感冒][感冒]什么天气？又是雾霾？让不让人好好活着了，得带多少层口罩？雾霾天气里比我们可怜的还有天空的鸟！它们没有房间可以躲，没有口罩带，出门没有车坐只能自己飞！雾霾！3M装备!想起一段传统相声，五官争功。辛苦了耳朵：戴口罩、戴眼镜、带耳环、别头发，好忙啊[嘻嘻]北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤。今早上，照例让虎仔带着口罩去上幼儿园。到门口时，我发现他的口罩内侧又被他咬得湿乎乎的。问他，你不是答应我不咬口罩的吗？虎仔说：我没有咬，那是嘴巴摩擦弄的。我：晕~~还是要教育一番的，说：撒谎不好，撒谎是最坏的毛病，比咬口罩还糟糕。记住了吗？虎仔：记住了。