其实成都的空气也不好，出门要带口罩啊亲们转：北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。《沁园春・雾》 北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外，尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操！北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。(转)[偷笑]早起一天，就赶上这天气，太牛逼了，咱们得早死多少年啊，嘉爷，我想问问你的口罩在哪儿买的@大王喵喵酱 @LuckyStrike嘉 @kevin-健 @luck伟伟北京今天出行指数跌为负好几万[衰][衰][衰]、海底捞报销了[泪]、默默回家做饭吃、我爱的Dark Cherry@spencer灬 送我的爱心口罩、love u[爱你]、我总是如此幸运[太阳]坑爹的口罩。。。虽然密封性能很好，但是这也太像禽兽变态医生了吧公司总是马后炮，在这样晴朗的天气发口罩，之前那么多雾霾天都过来了，好不容易赶个好天，还让我们带口罩？@记住这场雪@hongxincao典型的黑社会组织，一切行为俱有统一化：都戴白色口罩，一捆录色木棒（打人工具），举动凶狠、残暴，光天化日之下无所顾及。下雪了，第一反应是哎妈呀赶紧的戴好帽子口罩这都是污染物沉降啊！不过今天下雪了是件好事情，希望雪花把天空的眼擦擦亮。总之下雪了有一种充满希望的感觉好开心。拒绝雾霾远离PM2.5！尽量避免在PM2.5浓度最高的早晚外出，如需外出请戴口罩武装自己；平时加强锻炼，增强肺功能；多喝水，多吃雪梨豆腐。北京时代新维祝您健康！！银行的人都戴口罩是肿么回事[衰]，有种穿越到非典的赶脚。獭兔的口罩[哈哈][哈哈]十年前不知情，还跑到广东河源采访――那里是非典的发源地。返回时广州登机，见到戴大口罩的人还笑。从非典开始到结束，一次口罩也没戴。大街上空空荡荡，超市里全是白口罩。相信“是福不是祸，是祸躲不过”――怕它何来？周末在家宅着看书，后悔没周六出去散散步，因为今早一起来又是灰蒙蒙的天。没救了，又要动用3M口罩了。。。@费尔磐我终于用上这么高级的口罩了~~~[礼物]谢谢某位我最爱的同学[爱你][太开心]北京雾霾天、空气里到处充斥着毒害物PM2.5！托了上海的好朋友，帮儿子 @小鬼杰子 儿媳妇 @刘迦馨_New 买到了防毒害空气的口罩[太开心]口罩都没有货了……这种天气，制胜的关键在于你戴不戴口罩！PM2.5 VS 3M鼻子在口罩里吹了个泡泡好糟糕啊！口罩到了，oh yeah，京东还是靠谱的今年第一次沙尘天来了，可是我没有戴口罩[悲伤]期待下班的时候天气好点，不然我的肺啊……<沁园春・雾>：北京风光，千里朦胧，万里烟飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔，车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外，尽心洗扫。视线如此糟糕，引无数美女戴口罩，唯露双眼，难判风骚，一代天骄，央视裤衩，只见小腿不见腰，尘入肺，有不要命者,还做早操!?![黑线]上班得到的第一个礼物就是口罩！谁能相信这是在银行上班！小编提醒：唐山市继续发布霾黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区有中度霾，气象条件不利于空气污染物扩散，部分地区空气污染较重，请注意防范。外出请带好口罩~~~小安仔都躺下啦~~阴霾记着戴口罩转：北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。PM2.5再次突破400，可入肺的污染物持续增高会产生很严重的后果，我已经打算买N95的口罩了。应对污染的环境，似乎国人的防范意识不强，我记得在泰国的街头看警察指挥交通都带着大口罩，但国内似乎就没有这个意识。想想警察叔叔确实不容易，希望你们注意防护才对。@平安北京 @听话滴香蕉FCB北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。就说现在满大街都是戴口罩的吧，但是这个真的不沉么，真的不憋的慌么！[思考]沙尘暴过来了，赶紧买了口罩，还是日本货了，没国产的。上医院这种地方必须得戴口罩，旁边的人一张嘴就有可能喷出一口的病菌，防交叉感染很重要！其实这个敏感季节到人多的地方都最好戴上口罩。公司今年好好噢～发各种零食就很满足了，今天还发洗头水护发素，完了还有3M口罩，这个月还能看电影。开心死了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]在化验血的地方被一个坐轮椅的年轻人碾了腿，痛的我紧紧抓他胳膊。这么年轻就带口罩化验血和坐轮椅。莫非又是什么重病。我又犯嘀咕了。真心害怕这病虐疯狂的时候。[泪]腿好痛戴口罩时间不宜过长：如果戴口罩的时间过长，会使鼻腔及整个呼吸道的黏膜得不到锻炼，容易感冒。北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽 莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁 跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一 代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。(三里屯苹果店亮了)真心理解一天戴着口罩是多么难受了，医生不容易啊北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者还看今朝弱弱的问一句，这次两会的代表能有特供的空气吗？如果没有，是否每人发一个活性炭口罩？今天双11，我本来是要HOLD住的。但中午同事们都在讨论什么什么是真的便宜了，什什么是先提价后打折的。于是我也加入购物大军，只用了一个小时，就花出去小两千块。购物清单为：PM2.5口罩、电饭煲、床品、眼霜、甩棍、羊毛衫、玻璃水、擦车掸子。总结：网购真方便，但是真花钱。这么烂的天儿，为什么99%的人都不带口罩咧？[思考]在银行办业务碰到两位日本人，看我戴上了3M的口罩，跟我搭讪聊天，最后向我宣传了圣经，给我一份生孩子后如何改善夫妻关系的资料[思考][汗]《沁园春?霾》  北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞灰蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，唯见后座不见腰。有不要命者，还做早操。丁丁D246（1），妈妈又一次被感冒击中[泪][抓狂]中午丁跟奶奶睡，妈妈全天戴口罩陪玩喂奶[悲伤]丁肯定特奇怪妈妈为什么挡着??，离他远远的也不亲他了[悲伤][悲伤][生病]总想一把扯下妈妈的口罩！宝贝妈妈实在是怕传染你啊[泪]买口罩难 难于上青天！北京今天又是重度污染哦，赶紧变身口罩超人吧@猫泡泡518 @sharon夕 @Golden_Experience转：北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操公司发的新年礼物，贴心又心酸。@馨阳的小世界  @任家的大小姐 看来又要抢购口罩了2013年1月，共31日，雾霾陪伴了我们>25天，谢谢您，霾，对我们的不离不弃，一月有您真是多彩――各种口罩的颜色。这几天感冒上火还破相了，脾气也变得不好，看来要过几天带口罩的日子了。真是各种不爽……[抓狂][抓狂]这是生活在北京的必要装备！口罩！空气里浓浓的烧焦味儿???[汗][晕][抓狂]在?路口卖充电器和大地图的哥儿们，你们为啥不考察下市场行情呢，现在应该卖口罩啊！《沁园春?雾》  　　北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。换口罩滤布，右边是用过七个月之后的效果~我是得多么感谢生我养我的故乡啊，面对北京这么严重的雾霾天气，我显得淡定多了。没有持续的咳嗽，对自己要表示鼓励呀！大风降温就要来了，亲们口罩可以摘了！打喷嚏，流鼻涕，不戴口罩还真过不去。雾[弱]北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。医生哥哥让我带上口罩再出门！！~~[汗][汗]转：北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。连续带了两天口罩，发现其实还挺舒服的哈~今天回来洗口罩，对比两个口罩的滤芯，呵呵，常用的那个确实要比不常用的那个黑，完了，我的肺估计已经成了黑的，劝大家出门一定戴口罩！做天王的如我一幼D接g,一拥刃欣畎嵝欣.不用口罩墨R,影迷碛H切候又合照.身工作人T]有猛F式的阻.拍@照想f的是佩服,以及他身楣人物所展F的素|.北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操！[骷髅记者：非典对您的生活有什么影响么？ 戴口罩北京小哥答曰：没什么，就是多了个口罩而已！ [赞]亲们，今天戴口罩了吗？四个老小孩儿齐聚内蒙呼市喽 手机 手机充电器 口罩 证 ...... 哎 注定背包空空如也 收拾收拾 要出发鸟北京空气这么糟，这还不是最可悲的。更可悲的是无论多重的污染大街上都没人带口罩了，而我带口罩还会被人笑话。出发，上班！口罩还得多备几个，这任务交给你了@JOKER811日记谢谢小编口罩收到了，很喜欢，就是有点大了些，嘿嘿@雅酷网 [gst耐你]北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操…最近一直胸闷气短，感觉胸口象塞了棉花，不知道是否与天气，买了个活性炭口罩，看看有效果不阴霾的空气继续袭击北京 亲们 口罩戴起来[感冒]转《沁园春.雾》 北京风光,千里朦胧,万里尘飘,望三环内外,浓雾莽莽,鸟巢上下,阴霾滔滔!车舞长蛇,烟锁跑道,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕,引无数美女戴口罩,惜一罩掩面,白化妆了!唯露双眼,难判风骚。一代天骄,央视裤衩,只见后座不见腰。尘入肺,有不要命者,还做早操。[偷笑]纯羊皮口罩？！…………表示呼吸困难…………肿么想的……[闭嘴][黑线]北京也有这样的天空。连续灰蒙蒙了半个月，就算下雨，北京也到处都是灰，无论是地上还是天上。想了想，我也不打算活个一两百岁，这就懒得带口罩了……《沁园春・雾》 千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。  空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操宝宝妈妈应尽量减少宝宝的外出活动，出门佩戴口罩。可多给宝宝吃富含维生素A、β－胡萝卜素的食物。如莲子、百合、胡萝卜、排骨汤、银耳羹、鸭肉粥等食物，具有养肺功能。同时要多饮水，饮食以清淡为佳。 如果宝宝痰多、咳嗽可多吃白萝卜；内火旺盛者可食用绿豆，而百合、荸荠用来煮水食用效果都不错。今儿在网上买了四个pm2.5口罩，爸爸一个，妈妈一个，哥哥一个，然后我一个...[太开心]医院里已经给医生发防PM2.5的专用口罩了，我们作为P民，自己多注意吧！这一晚，丢了两只鸡，一辆自行车，在离地20米的天空飞翔，霾气太重，落地拿口罩，然后就再也飞不起来了[泪]10月13日义工活动日：好狗好猫群爱社，周日早上10点地铁站梨园集合，报名短信13161362788 加群：11904597了解详情。活动时间：大概在10点到16点，活动任务：清扫狗舍，往窗户上贴塑料布，做保暖措施 。自备 ：口罩 围裙 胶皮手套 饮用水 简单午饭。铁血真雷母！[衰][衰]秀秀俺的清明节礼物！口罩、护胸、棺材加上帅牛坐骑！[bm可爱][bm可爱]你最期待的清明节礼物是啥？《沁园春?雾》北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。自从有了口罩君，妈妈再也不用担心我的肺啦！[哈哈]雾霾，沙尘，大风！今天北京咋了？不必出门的人们老老实实呆在家里吧，必须出门的人们还是戴上口罩吧，混蛋儿子不屑一顾的出门去了，我说：儿子，老妈去药店给你买个口罩吧，儿子冲我一翻白眼，出门了！北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望 三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔 滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车 飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如 此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆 了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央 视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者， 还做早操。（徐徐在忙）牛人以前从来没有听说过霾这个天气现象，也从来不会关注天空是不是很蓝，是不是有白云。现在大家买的最多的居然是口罩，以后人们出来会不会都看不到样子，而且一个个图案各异的口罩呢？我们的孩子长大以后会有怎样的一个童年记忆呢？