戴着口罩真暖和坐屋里也应该戴个口罩。人们扯下万千面具和口罩，放肆地笑。口罩！公司今天发的口罩，据说很高级滴曾经，当别国运动员戴着口罩来北京参赛时，我们指责是故意让我们难堪；曾经，当别国机构公布这座城市空气的PM2.5指数时，我们斥责是有意给我们添乱。今天，在厚德载雾、十面霾伏之下，我们的交警终于也戴上了口罩。我们终于发现，正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。今天戴口罩发觉鼻屎明显少了[挖鼻屎]在家擦厨房 擦的还不错吧[可爱] 威猛先生味儿太大啦 幸亏有老爸买的口罩啊[爱你]北京今日PM2.5指数：172。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 星期四 今天天气依然很糟糕PM2.5指数254 口罩都快成为我的生活必须品了[泪]今天每日一句 说点什么呢[懒得理你]Honesty is the best policy. 做人以诚信为本 [怒]说你呢！！快点老实交代古龙版天气故事（2）：浓雾，京城，烧焦的空气，白衣少女飘然而过，她的脚步匆匆，她的气息匆匆，她的心绪也匆匆……后来，这丫头得肺癌死了。故事提醒我们雾霾天要戴PM2.5口罩。我刚才出去的时候忘了戴口罩，这一回来嗓子就开始不舒服了！北京的毒气实在是太厉害了！！明天的空气指数依然不乐观，突然想到明天早上在地铁站摆个摊卖口罩应该会不错[疑问]其实成都的空气也不好，出门要带口罩啊亲们与前两部《钢铁侠》电影不同，《钢铁侠3》有所谓的“国际版”和“中国版”之分，中国演员王学圻和范冰冰都加盟了《钢铁侠3》，两人在“中国版”中还有一定戏份，但在“国际版”中范冰冰完全消失不见，王学圻也只有句“你好”的台词和最后戴着口罩一闪而过的戏份。转：北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。长痘长的都想戴口罩了。。。擦东西遮挡更严重，所以就这么着吧。烦着呢。据说从明天开始北京又要迎来雾霾天气了，口罩伺候，等着再一次爆表。[吐][吐][吐]《沁园春・雾》 北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外，尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。面对北京日益严重的空气污染，我想问问政府，2012年我们有多少个蓝天，别告诉我比2011年多。现在见面的第一句话不是您吃了吗？而是你带口罩了吗？今天大风，北京空气格外差，路边街头一哥们儿戴了一非常专业的口罩，正当我为自己没戴口罩懊悔时，只见他摘下口罩，以迅雷不及掩耳之速点起一根中南海，猛吸起来！我顿时释然了！[挖鼻屎]我们单位有个人，开车戴口罩，他是有多害怕污染啊。有点儿 小 落枕…嗯…小的…就是歪脖子的时候有点儿疼而已?话说 昨天我竟然梦见@胖子De胖胖 夜里两点给我发信息 说咱们唱歌去吧 之后就是地址…[汗]然后 我就接着睡了?[挖鼻屎]早安?戴口罩弄的我刘海儿都结冰了?小区门口的药店口罩卖完了，药店的人感慨买口罩的人比买药的多。是否需要上网抢购几个呢？地铁里空气不流通，如果不热恨不得戴口罩，你说怎么有人一直吃着泡泡糖，吹泡泡呢！吹出来，沾满异味和细菌又吞进嘴里[生病]，还特不屑的表情，真是变态[吐]北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操！冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。看着它我就想到没带口罩我的肺啊[抓狂][失望][伤心][弱][怒]北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。(转)[偷笑]口罩二人组……天气真是不好，今天开始戴口罩！，雾都飘进楼道了，人间仙境，果断抻个口罩戴戴[挖鼻屎]明天参加线下活动的亲们都戴着点口罩吧,@Fuent蚊子 明天在家乐福看看有没有卖一次性口罩的来120人份,如果没有就算了 明见没抹防晒没戴口罩就出门了?今天没戴口罩，神了。发的碳口罩今天戴上试试[嘻嘻]还能认出我来么[嘻嘻][哈哈]我的口罩带反了，[嘻嘻][感冒]哎，雾霾天气真是烦人，看来真的得买个防尘口罩了早起一天，就赶上这天气，太牛逼了，咱们得早死多少年啊，嘉爷，我想问问你的口罩在哪儿买的@大王喵喵酱 @LuckyStrike嘉 @kevin-健 @luck伟伟中度污染的天气出去跑步是否该戴口罩？[思考][思考]新浪娱乐讯 汪峰终于忍不住啦！今夜(9日)，汪峰在上海八万人体育场开唱，并在歌曲《我是如此爱你》暖场下，进行了长达八分半钟以上的真情告白：我想象有一天，我们可以像正常人那样拉着手，在街上购物、散步，沐浴着阳光。我想象有一天我们在阳光下，不用再戴着口罩。人们不再是举着相机拍照，而对@十月鱼鱼 说：大牌用的道具都大牌[挖鼻屎]带口罩的恶魔已经不能满足胖胖了。。。。戴着口罩外出一趟，这整的鼻腔疼...这空气太可怕了。回到家感觉好多了。翻出一只口罩不知能否挡的住PM2.5日，没人戴我也戴，两快七买的，找回逝去的青春，可惜对不住小铺老板，估计正在进货三块八的呢。青春时可能错过了一些美好的事和人，真不在意，没有一点悔意，不可能吧，但生活有时可能只能沿着预设的轨道运行吧，看过，经历过我应该感恩，生活还的前行呢，收起忧郁的眼神，戴上口罩，向上吧中年[干杯][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]最讨厌春天 花粉 柳絮 [抓狂][抓狂]口罩 流鼻涕 抗过敏药[抓狂][抓狂][抓狂]讨厌春天早安！外面沙尘天了，出门带口罩吧。马上接连又是几个大雾天，买口罩去！从08年得瑟地数蓝天到13年蓝天总是昙花一现～各位代表们戴口罩了吗？刚才给我爸妈看了我穿长颈鹿睡衣和戴口罩的照片，结果他们乐的门牙都快掉了[笑哈哈][笑哈哈]@sisiheehee @木十二_ @一出草水北京的空气是有多糟'口罩最近火了！空气没好几天，又这样了。原来，以前觉得虚无缥缈的买空气一说，真能成为现实。看霍比特人最大的感受，就是羡慕他有如此美妙的环境，绿草茵茵，万物和谐。而在北京这种环境下，什么和谐社会都是白扯。[大哭]把空气净化器开到最强档，准备好了口罩，各位晚安！[月亮]@中国天气网 遍地都是“空气污染，建议减少外出”，为啥不来点现实的，要求企业员工在家办公，这样才能减少外出嘛。话说口罩神马的真的减少吸入污染物？最好的美容产品是：墨镜+口罩刚说新到货的口罩这两天可能用不上了，这天就变成这样儿了。真够配合的！一个用了5天（每天3小时而且还是在公交车里）和一个新口罩的对比图灰压压的天，出个门，还要在车里戴口罩?本来觉得公司就俺一个人带口罩怪怪的，这下好了HR发口罩了!哈今天是帽子?，口罩?，墨镜一个都不能少，外加身上挂个秤砣，以免被吹飞！沙尘暴来了吗！太讨厌北京大风天！我需要口罩 大小颗粒都进不去的 白色的 不贴脸的 经过认证的 能挡得了风 避的了尘的北京今天空气不好，大家要注意戴口罩哦！每天都HAPPY！中了PM2.5口罩，请问@中青旅 应该如何领取呢？[哈哈]今儿朋友提醒别出门，我赶脚待在北京不出去感受下大自然赏赐的风天雪地是不完整的生活，于是我兴奋地走向了窗外的马路。当我开始感受到风的呼唤与咆哮时，我怀着激动的心情亲吻了它，或许就这一吻太过激情，风悄悄地带走了我的眼镜，瞬间只给我留下口罩，却没留下一片云彩……北京空气指数：细颗粒物（城六区180-200），属于中度污染。出门最好戴口罩。今晚将迎来放鞭炮的高峰，城市将笼罩在高度污染空气中，大家要手下留情，少放焰火啊！那天，伊人的表哥来帮伊人“春运”单位发的东西，看到伊人那么不会照顾自己而引发感冒，一边让伊人带上口罩一边数落着伊人，伊人无所谓的借个耳朵给表哥，嘿嘿。自从知道了PM2.5，大家感觉都金贵起来了，出门的时候戴个口罩得瑟，不在户外的锻炼的理由也堂而皇之，最重要的是米国人也用这个标准[嘻嘻]好感动。去年刚认识崔先生的时候说过对柳絮过敏的事情我早已不记得了，而崔先生还记得那么清楚而且还提醒我戴口罩别过敏了。。。其实，男人这样足矣了，还要求什么呢。。。能不出门就不要出门了，出门一定带口罩，全是＂毒气＂[衰]可恶的白色污染。室外有风，刮得柳絮和杨树的毛毛弥漫空中，太痒了，鼻子刺痒、裸露的皮肤刺痒，挠蹭的地方生疼，还直想打喷嚏，很多人边走边在空中瞎胡虏，或在吹眼前的毛毛，也是一道景观。劝大家最好别出门了，要不就戴上口罩好了。天气预报说今夜有雨，希望明天不要再有霾、空中不再有白色污染。忽然想起这几日北京各大重要场所站岗的解放军，雾霾天气下忍受煎熬，还不让带口罩，敬礼！[good]原来觉得戴口罩可??了，现在    呵呵。明天去出差，口罩准备中。。。大雾弥漫在这里的每一条街道//空气污染指数竟然不断爆表//除了仙境般的楼阁把你我围绕//我依稀看到了满街满眼的口罩//谁在雾里寻找，谁在雾里哭泣//谁在雾里活着，又在雾里死去//谁在雾里奔波，谁在雾里哭泣//谁在雾里挣扎，谁在雾里窒息//北京，北京……《大雾版 北京 北京》，有才[good]口罩天跑了好几家药店口罩都卖完了，等死吧呵呵刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴成了人肉吸尘器。无知才能无畏啊。一会儿就出发去深圳，不知那边雾霾是否严重？是否需要带口罩呢？今儿的护士姐姐一点都不温柔~[衰][衰]流血啊！流血啊！ 看见我咳嗽，立即瞪大了眼睛，给我拿个口罩！[怒][怒]你才禽流感呢~~[怒骂][怒骂]虽然今天污染厉害还是去了颐和园，目标是耕织图，本打算看完耕织图就原路返回，但累得要死，就坐船到十七孔桥，正好路过大黄鸭。戴了口罩，嗓子还是不舒服，西堤美景因为雾霾减色不少，但人少，心静。今天的天气多少让人感觉到深秋或者初冬来临，不知道是不是那股黯淡深沉带给人的抑郁，奇妙的是我居然从防毒口罩中闻到一种温润，象是南方的风[微风][微风]最近在读几本书，强烈推荐右下角的给所有女性，爱自己，先要懂自己[心]还真的是连呼吸都痛。从明天开始下午带口罩跑步去。EAT LESS,AND READ MORE!!!!!!!明天我要带口罩[雾]单位发给每个人的3M口罩[酷]@蕾希斯丶V丶菲莉希q丶煌  @可爱绽放0523  @灰斗斗不败家 [哈哈]公司免费发的口罩颜色像内裤，但我还是为民企能作到这样很感动谢谢彤妞儿@青椒Rose儿 的3M口罩，太给力啦[亲亲]口罩与我如影相随！今天空气严重污染，由于早晨没戴口罩，胸口发闷，呼吸困难。不知有多少人像我一样，因空气污染而染上肺病的？大雾弥漫在这里的每一条街道 空气污染指数竟然不断爆表 除了仙境般的楼阁把你我围绕 我依稀看到了满街满眼的口罩今天最悲剧的是忘带口罩了带上口罩 空气确实变好了！！！你也想带口罩？@snowfallli一定要带口罩外出，如果可以，还是不要出去了一年四季坐公交地铁都想戴口罩，这味道实在太浓郁了，麻烦您洗洗脚擦擦身，没人说您瞎讲究呀！口罩戴上以后不影响呼吸，鉴定完毕。这破天 果断戴了口罩 嗓子和鼻子舒服多了最近空气不好，要带口罩哈。。记得事实证明，戴着口罩跑步是会憋死人的！ 今天下班出了地铁公共来了，开始跑，追，赶。赶上车，使劲倒气，快倒不上了都，一把撤下口罩，才缓过来[闭嘴]好险没想到第一次用你的@超小清 超级纳米口罩竟然是在家里。。。现在家里充斥着重感冒病毒。。。到现在为止我还没有倒下，说明还管用，大力推荐！雾霾来了，赶紧买口罩吧！@刘松律师以暴制暴，今天出门终于不用戴口罩了。实在受不了北京的空气买了防PM2.5口罩，但老感觉空气会从鼻子两边进来，不管用，跟同事抱怨了以后，他说：你不会是戴反了吧？回去一检查，发现用于卡在鼻梁上收紧口罩的铁丝一直被我戴在下巴的地方...就这样戴了两个礼拜⊙n⊙b汗二月的第一天，看见蓝天不戴口罩还有点不习惯。终于快回家啦。[浮云][浮云][浮云]我刚刚就口罩问题写了一点文字（word格式），请教如何放在微博上？@核战美女戴上防毒口罩，呼吸困难这口罩戴的～～～我都快喘不上来气啦～[汗]昨天下班路过某武警支队门口，发现大门里摆着张桌子，旁边立着一牌子写着自觉测量体温，桌子后面坐着一军医吧~~今天我果然的买了一盒医用口罩~~昨晚上给老公打电话问了下该不会五一我过去都不让进营区了吧！这天，室外作业太难了，应该给环卫，交警，等岗位发最好的口罩。有口罩戴个口罩@樊琳nananana飘杨絮了，该带口罩了！不得了，只能戴口罩了！看来周一要带口罩上班了重庆的阴天是浅灰中带一点蓝色，北京的阴天是橘黄中带一点灰色。出门没戴口罩，讲了一路电话，吃饭的时候竟然发现嘴里有沙子。这就是传说中的沙尘暴吗？[偷笑]霾锁京城，深冬的北京穿着灰大褂，楞楞嗑嗑揣手傻站着，没有一丝生气，我可爱的北京，生我养我的北京，你怎么了，拆改建，古城墙，四合院，大门楼，灰飞烟灭，国际化大饼，跑马圈地，开僻土，大北京战略谁是受益者，鬼晓得，我等草民均可配发一只堵嘴捂鼻的口罩，心里回忆着草长莺飞的京华烟云！外面的毒气太严重！三层口罩都不管用[晕][晕][晕]既然改变不了天气，但是你的口罩可以酷酷的~ 小编为你收集了几款蒸汽朋克风格的防毒面具~ 雾霾也要走出自己的Style阿~[嘻嘻]转 ?@laoyang945 在北京，不戴口罩出门才是真爱国，「与祖国同呼吸，共命运」宝宝有叫外卖么？今天风太大了，娃娃来上班的时候被风吹得走不动，好在在外面的时间不长，暴土狼烟的，这天气太需要个口罩了，宝宝少出门哈。宝儿这个毛病和我一样---惜命[嘻嘻]，昨天聊天说到北京空气污染太严重，出去应该给宝儿戴口罩，晚上从奶奶家回来就催我＂爸爸快找找口罩啊＂＂我明天戴口罩＂?]，今天早上给宝儿戴了口罩她总算放心了[ok]，其实这个毛病挺好毕竟注意些、在意些没坏处[赞]毒气来袭，能不出门就别出了。淘宝该卖防毒面罩了。口罩已经是浮云了！明天必须带口罩上班了！元旦在台湾，受@dreamyyaya 的推荐买了3m的口罩,立刻就派上用场了，我们这是多有先见之明呀!北京的N95口罩脱销了――我记得北京历史上最近一次N95脱销是在2003年非典的时候。今天不出门的才是比较幸福的，亲们，[怒]你们带口罩了么？[挖鼻屎]北京出门带三宝，手机、钥匙和口罩。不呼吸凉空气！我只能这样睡觉了！带口罩坐着睡觉！晚安吧！[怒][起亚律动]京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩........令人窒息的雾霾空气，又要戴口罩了！天儿不错，要是没有漫天的毛毛就完美了。要是有外出的活动千万别忘了戴口罩。我今儿就忘了……空气重度污染呀!![抓狂][抓狂]据说明天雾霾还将持续...出门务必戴口罩...能不出去还是宅家吧[阴险][阴险][花心]吊顶的小哥们戴上口罩真像汪东城[花心][花心][花心]昨天下班戴着公司发的口罩，在车上邻座问我：你这口罩不错，在哪儿买的呀？答：是单位发的，我也不知道在哪儿买的？问：你们什么单位呀，这么好！！[偷]@第一只小兔崽儿@传课网囤积下的口罩用完了，以前卖给我口罩的商家口罩全面断货，希望尽快恢复供应，要不然只能戴防毒面具咯。?有没有生产口罩的上市公司？要涨啊！早晨我这是吸了一口什么啊 咳了一路 真得戴口罩了口罩到货了!这么看国家领导都有病，空气净化器武装到单位还有家。。对不起，我错了，他们没病，有病的是我们，因为埋单的是我们 何玉新: 买口罩和空气净化器的已经被证明有病了禽流感来袭，公司今天给每个员工都发了一个口罩和一个体温计，落到实处的员工关怀呀，感激涕零[鼓掌]你好毒毒毒毒毒。。。戴着口罩尽量在楼里待着嗓子都干咳一天不舒忽-_-#。。。zf真应该给交警、环卫工人等不得不暴露在户外作业的人们统一配发N95口罩，以人为本呀！！！@萤火虫吃切糕 网上口罩又是一片断货的紧张局面，带着上一轮剩余的口罩，感叹啊，亮仔还是有先见之明滴！今天的天气真不错 全副武装出门 戴上口罩 帽子 墨镜 ...是该考虑买个高级口罩的事情了[感冒]北京今天空气中度污染，以后我们要每天都戴口罩出门么？在北京出门忘带口罩的下场！！寂静岭般的帝都，出门还真得带防毒面具?医用口罩。嗓子不舒服，后面的小姑娘一直咳嗽。怕怕[奥特曼][感冒]典型的黑社会组织，一切行为俱有统一化：都戴白色口罩，一捆录色木棒（打人工具），举动凶狠、残暴，光天化日之下无所顾及。带上口罩突然觉得这个冬天不用补水了呢[哼]摘下来的那一刻觉得其实室外的空气也挺清新的[睡觉][懒得理你]雾霾天气何时才得到整治呢？国外用了五十年才整治好，咱国家也该开始整治了。要不，以后的日子该多糟糕，出门老得戴口罩。[晕]你看人家的口罩 看着就厚实带上口罩，穿上羽绒服出门~~~~~~~这是个什么温度？是不是真要买个口罩带带啊。第一学期上了一门课叫Air pollutants我当时真的没觉得怎样 我现在太感慨了 太有必要了 京东口罩都脱销了 哎 ..口罩又用没了[可怜]@听听酱 @天然卷的吃梓u不能忍了，买口罩圆圆放下那黄瓶，带上手上的口罩，开始执行命令，今晚目标是带上你身旁的女神去香港最高处（看看天空，望望月亮）@微博私信小秘书 外出注意防寒,应戴口罩,预防传染病毒!口罩一次性的变五块一个了，早知道我省着点用，金象药房真恶心[怒][怒][怒]每天都来美泉宫散步，不用戴口罩哦！[偷笑][偷笑]非典期间在医院采访碰到个女病人，举着吊瓶，看摄像拿镜头对着她，转身跟医生说：“再拍，再拍我把口罩摘下来亲丫的。”我们哈哈大笑。911后不久，美国人就开始做娱乐脱口秀，忍住眼泪说笑，我当时不太明白，现在理解，人们还能笑的时候，是不容易被打败的。―― 柴静《看见》戴一天的口罩就黑成这样了！[怒]我的贡献真不小[汗]刚出去恢复跑了8公里（戴口罩），回来空气就变好了。[给力][威武]@酒GG @无名浪客_云天今儿这天[汗]是该戴口罩了京东网越来越不靠谱了。现在好多商品其实都是别的商户在京东网开的网店而已，而且很多东西也不是货到付款。昨天我从京东网上下单买2包口罩，今天中通送货过来竟少一包。京东呀京东，我对你有些失望了！唯一一个戴口罩开车的人今天北京又爆表了[抓狂]早起犹豫要不要戴个口罩？！传说中今天午后有六七级大风，瞬时可达八级，刮吧刮吧！[困]天津快板：北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤！拒绝雾霾远离PM2.5！尽量避免在PM2.5浓度最高的早晚外出，如需外出请戴口罩武装自己；平时加强锻炼，增强肺功能；多喝水，多吃雪梨豆腐。北京时代新维祝您健康！！雾霾？什么是雾霾？看大街之上全是口罩族...求解答.口罩君，你好！这几天估计得仰仗了。#昆明禁售白色T恤衫 打字复印需实名登记。凡从事广告、印刷、打字复印、口罩、文化衫销售等经营者签署200多份保证书……保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、南博会有关的任何形式；保证即日起到6月30日，对所承接业务做到实名登记。――防民之口甚于防川，舆论控制登峰造极！ @wl_habibi 北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤为了给首都的空气净化做贡献，坚持着不带口罩。咳咳，咳咳咳嗽。我光荣雾霾散去，终于又见晴天～摘了口罩，我呼，我吸～北京今日PM2.5指数：192。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 带了差不多一个礼拜的口罩，可对比一下中间与边缘的颜色。平时戴完都会收到袋子里放好。希望它可以替我过滤一点一个连人类最基本生存的空气与饮水都不能保障的城市真不知有什么可留恋的。房价飙升，交通拥堵暂且可忍，侵犯到最基本的生命权利真是越过底线，出离愤怒。高价购置防毒口罩，空气净化器，滤水器暂能管用一时却治不了本。撤离这座城市的速度本该更快些。@PKU_RobinJiang小芷若：妈妈，发药的阿姨为什么戴口罩？ 妈妈：给你的药很好吃，院长怕她们偷吃了。 小芷若：给那些拿刀的叔叔戴口罩是怕他们聚餐吧？结婚前夕，她留下一张纸条独自离去。 三年后他们不期而遇。 他愤恨的问她为何不辞而别。 她颤抖着摘下口罩，哭道：“这样的我你还爱么。” 原来，结婚的前一天她不幸遭遇车祸左半脸毁容，为了不让他嫌弃，她忍痛离去。 他愣了愣，遂即紧紧抱住她说：“傻瓜，我爱你。” 出门要带口罩北京的风干燥恼人，心下甚是不喜，但风水轮流转，现在的风可以吹散雾霾，以便不用口罩呼吸，心下甚是欢喜，风都有转运的一天啊。北京有多少人为了净化空气而连工作单位都搬出北京了。今天的空气呦，糟透啦～戴口罩吧口罩真贵啊，给爸妈婆婆老公儿子还有我买了高级口罩，花了好几大百。明天就戴！[感冒]早安，雾霾211。。。。早安，口罩。北京地域性心理特点：天气阴霾?心情阴霾呀，有木有。天气晴朗?心情晴朗呦，有木有。今天指数305，接近有毒了，有木有！好可怕[吃惊][抓狂][怒][泪][怒骂][感冒][感冒][感冒]，忘记戴口罩，心情复杂了。天灰蒙蒙的，大家出门记得戴口罩啊地铁里看到个姑娘戴着防化部队样的呼吸过滤器 我似乎感到她的呼吸变成细密的水汽帖服在口罩的塑料壁上 这对别人可能只是爱恨交织逐梦而至的一片地 对我却是不移的城池不舍的家园 想到这 不禁为之感伤因为嘴已经肿了所以戴了口罩竟然有陌生人问我你是做整形了吗？[哼][哼][哼][哼][哼][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]边说边指[挖鼻屎][挖鼻屎]我骂了他一句不过分吧[怒][怒][怒][怒][怒]做梦了，乱七八糟，还有人对巴特尔少爷行凶！[怒]让宝儿坐在床上，带了一个蓝色的口罩，上面还画着猫脸，最可恨的是在宝儿脑门上刻了一个大写字母N，跟哈利波特似的！[愤怒]TNND，气疯了我啦！心疼死啦！谁敢对我家巴特尔心存不轨，老娘跟他玩命！还好是个梦，现在还心有余悸！难受！！[抓狂][怒骂]2月28日，北京，空气污染指数美使馆 466，环保局455，空气有毒害，属于严重污染。上班路上，却发现在室外活动的人，几乎要每十人才有一两人采取防护措施，这一二人还至少有一人使用的是不具备防护功能的口罩。更多的人在这样雾霾的天气里，依旧高声张口说话甚至吃东西。口罩口罩，买的多有优惠，我发现帝都真是商机无限啊原来，我每天早上给他唱的＂太阳当空照，花儿对我笑，。。。我去上学校，天天不迟到。。。＂都被听成了＂太阳戴口罩，花儿对我笑。。。我去上学校，天天不知道！＂他今天终于问我为什么了[衰][汗]依旧 重度污染，穿戴出门，话说我连口罩也要买XL号码吗？勒死我了实在受不了啦！买个口罩，打个广告！?今天的帝都似海市蜃楼(>n<)出门标配防毒口罩，越来越过不下去了[衰][衰][衰]不是大风就是雾霾终于终于出太阳了，解放了这雾霾的天气，这货总的得有个交代吧，是失恋出差还是休年假，坑苦了帝都的我们，吸尘器似的天天吸掉那2.5的颗粒，3M的口罩都脱销了，知道吗，知道吗…曾经，当别国运动员戴着口罩来北京参赛时,我们指责是故意让我们难堪；曾经，当别国机构公布这座城市空气的PM2.5指数时,我们斥责是有意给我们添乱.今天，在厚德载雾、十面霾伏之下,我们的交警终于也戴上了口罩.我们终于发现，正视我们最好的镜子,往往是别人；而正视缺点最大的障碍,往往是自己。@许文广 @edithinks 同学送了超给力的口罩给我，用来对抗北京这该死的天气！[good]@雪的梦幻孙思辰 圈龙浩卡叔 我找不到他们 哈哈还有口罩女此时，北京的沙尘暴?记得出门戴口罩!亲，出门别忘记戴口罩哦 、北京咳~！我去我要买口罩！出趟门，戴着口罩还是感觉吸了一肚子的灰尘，净化器在不停的工作，今天就一直没变绿灯，这是有多脏啊？昨天我终于看到北京的落日了，明天又要辗转到另外一个空气重污染的地方 ，身载使命，无奈！口罩／我以为大家买好了。宝贝不喜欢戴着大大的口罩出门，希望这样的雾霾天气快点烟消云散吧！宝贝要和大家一起在蓝天下自在地呼吸新鲜空气！地铁站里，见一大姐用爱疯自拍。为了不让她的照片成为内涵帖，我一下子就退出了八丈远。另外，见一对情侣，男的戴个猪鼻子口罩。女的跟他亲嘴儿都只能亲到他鼻子前面的活性炭上。看了这情形我不禁感慨：这小伙子活得还挺当真。。。本打算过个风骚的周末，还没出门就胸闷气短，只好下楼买个口罩回家蜷着看视频。刚刚看完29号的快乐大本营，忽然觉得有件事情很后怕。在英雄救美穿越泡沫墙的时候，那些飘扬的泡沫小颗粒其实十分危险啊！说话或者笑的时候很容易吸进嘴巴到气管里。。。可能是我多想，不过还是建议节目组，之后如果有泡沫小颗粒的环节还是准备几个口罩吧?[感冒][感冒][感冒][感冒]@何炅 @快乐大本营敢不敢再厉害点！亲们出门记得口罩啊…口罩终于到了，北京这几天空气不好，戴起来防御一下哈哈哈哈又到了自行调节温度的季节---地铁。车厢外穿棉，内穿纱，进了车厢不脱热死你；这会儿戴口罩除了防2.5，还防汗味儿、煎饼味儿、煮鸡蛋味儿、各种味儿。纳闷车走着的时候从来听不见换气设备响，一到终点站，车门一开放进一股相对新鲜空气的时候，换气口马上隆隆作响，您是有多傻啊还是和老百姓作对啊[衰]不喜欢戴口罩的我戴上了口罩，在雾霭中上班下班。帝都口罩都脱销了[抓狂]雾霾天气地铁部门应该免费给大家发口罩。北京这鬼天气，口罩要火爆表喽 拿口罩去 七级大风你在哪里[抓狂][抓狂][抓狂]这么大的雾?后悔昨儿没把口罩带回家??? 这简直就是'人间仙境'啊！???看了《全能星战》如果爵士之夜顺子必定大放光彩，黄小琥淘汰也很可惜…然后，张韶涵真漂亮，《北京一夜》唱得很好听，有突破有挑战…再然后，某制作人真没品，这是什么比赛？不就是一节目？评审就是评审，既然这就是规则，请别向评审喊话，他们有自己的品位，反正都戴墨镜了，其实真不多一口罩。[嘻嘻]周末在家宅着看书，后悔没周六出去散散步，因为今早一起来又是灰蒙蒙的天。没救了，又要动用3M口罩了。。。@费尔磐近日，雾（fog）和霾（haze）成为我们经常听到的两个词。中央气象台在大雾预警之外，更是首次发布霾蓝色预警信号。由于多地污染指数报表，人们见面问得更多的是：你今天戴防尘口罩（anti-dust mask）了吗？预计31日冷空气来临，雾霾就会散了，带好口罩，再坚持两天！口罩，墨镜，全副武装，出门~~~为了你们夫妇@小拉不是蕾丝边 @zxzsound 二人，我觉着自己真伟大[偷笑]等着我的好消息吧！[耶]刚刚在地铁站看到一个带着口罩的男人捧着一大束玫瑰站在角落里，我的内心不禁燃起了烧烧烧的字样……但是！那个男的突然一把搂过从旁边经过的另一个男人！！猛的把花塞给他！！左右看看没人注意还拉下口罩上去亲了一口！！被亲的那个笑得欢的呀.....艾玛心都酥了...就勉为其难地饶你们两命吧...（转）快要被帝都的毒气熏死了！！！！！！！口罩已经不能阻挡辣呛的气体！！！！！！强烈要求发放防毒面具！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]在北京上班就是苦逼，公司定期发口罩和洗手液新家终于收拾差不多了，这地方近是近，就是离大马路太尼玛近了，看来得弄个空气净化器，顺便再买点口罩- -无论多么牛逼的制度自信，在口罩实名制面前，都难逃瞬间失去贞操的宿命！今天带女儿去买口罩，走了三家药店，竟然全部脱销。[衰][吃惊]晚上站在窗前看北京，还是一片雾蒙蒙，几天了没见着太阳，来这第一天同事的第一句问候是要不要给你带个口罩，第二天果真拿来了一个象防毒面具式的口罩，这就是北京，空气污染买不起房不宜居住的北京。想起六年前我在这儿上学，朝阳区还能见着朝阳，一心怀春还想留在北京。过了几年，我就移情别恋了。这大雾阴霾天何时是个头啊？！还我蓝天白云！（听说都六级重度污染了）大家要多保护自己的呼吸道啊，闲不住外出的朋友备下口罩吧！出来的比较早，路上走了一会就开始咳嗽，查了一下才知道，北京今天的PM2.5达到400多，出来忘戴口罩了，看来是错误地估计了形势。@黏土小飞侠  一会出来的时候帮我把防毒面具带上。[晕]北京空气质量指数(AQI)实时查询 199中度污染(03月27日6:00发布)  温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。早上起来嗓子很疼，查看了下窗户是关着的呀！来公司的地铁里看见3M口罩，要是还是这样的雾霾天儿的话我也改买口罩了。又是一个雾霾天～真是坑苦了我这样没有戴口罩习惯的人儿啦！！！今年可能是暖冬，雾霾天也会增加。给孩子们准备口罩或呼吸面具吧，不然到时会手忙脚乱。况且今后一些年都需要。戴面具不好看，但健康要紧，有条件成人也应该戴。北京扎堆的人太多了，环境不好也是一种自然调整。再扩张该去张家口，那里地多人少，离北京也近，有高铁一小时多点就可以到达。北京又起雾霾，老婆拉起窗帘，点上大灯，放上肖邦钢琴，燃起台湾天然森林熏香，家里便有几分绿洲的意思。可怜孩纸要穿过大半个北京城去中关村学习，戴上N95防护口罩的他告诉我挤地铁太痛苦了，但我脚的挤挤更好，便不吭声。尼玛介口罩儿带起来咋那搞笑！！像只鸟儿？？@快乐的怡然自得 我戴的口罩升级了，普通的已经不管用了（哭）~~~~~~~买了份《精品》，里面说赠送N95口罩，看来我这份被报亭扣下了，鄙视一下[鄙视]今天又是雾霾天，同志们呢记得戴口罩啊[吃惊][感冒][感冒]大风呼啸了半个多小时以后，天空澄清了很多。下图是同一地点相隔两个半小时的照片。虽然空中伴有沙尘，虽然它会弄脏我们的头发和衣服，但它是普通口罩就可以阻挡的。两害相较取其轻，无奈啊！领导给我们买的防尘专用口罩，还是领导想得周到啊！[哈哈][偷笑]@-王利君-今天戴口罩@赵普 你真的必须得这么戴,叠加,封住四周.不信你做个实验:用手封住口罩四边,就会感觉空气从滤网正中进来;放开手,空气从四周侧漏进来~宁憋气,不受霾.[泪][怒][汗]看到那么多人戴口罩，犹豫着是不是要买一个，今天吃了好几口沙子了花姑娘，您这口罩大眼镜的装扮也看不见个模样，这是什么香啊，我都快被熏倒了![抓狂]今天在公交车上看见一个骑自行车的男人，戴了口罩只露出眼睛，感觉长得很有戏，帅得特别生活化，接地气儿那种。[酷]北京风光，千里雾霾，万里尘飘……空气如此糟糕，引无数美女戴口罩”。明天没事不出门了，天气太差了，政府得有点措施呀，比如地铁口免费发口罩早上等车时看路上的车，周围的人，自己的口罩，突然觉得生活和电影越来越近，只少一个挈合点。雾霾终于结束了，感谢上苍，更感谢知道我到处买不到口罩，就免费送我一只口罩的那位同事。因为有你们在，雾霾不怕不怕啦！秉承感恩的心，走进团圆的二月份！@娜娜的简单幸福 @胡椒W_喵乐个哆来咪 @于学杰-幸福在路上@吕菲娜 围观团团@我真的很想睡 的新装备，内裤款Pm2.5口罩遭基友耻笑，换了一款防79罩，尚未毒死先捂死。。。。这天儿，没法弄了，戴了口罩鼻子里还是黑黑的?今天下班后忘记带口罩了 到家后嗓子发痒 痛苦！3M的口罩不错，戴与不戴，空气是两种味道。今天虽然雾霭不是十分浓，但空气的味道极差。小乖已欣然接受口罩了。[嘻嘻]今天的天气让我的嗓子不舒服！真的污染厉害！出门大家都带上口罩！ 感觉自己快成数据的奴隶了。一天数次刷新它。这才是鲁迅说的从昏睡入死灭本来是无甚痛苦的，现在少数几个人嚷嚷起来，给你看数据，除了卖你俩口罩也没别的办法。这才真折磨人。话说昨晚骑车回来，从鼻子里抠出来两大坨的PM2.5啊……其实在这种天气戴口罩纯粹是个心理安慰罢了，如果口罩孔径小于PM2.5的话你会感觉呼吸困难的，所以市面上的口罩孔径都大于PM2.5颗粒，对于这种微粒是基本没防护能力的。烦！爷爷感冒，不说，不吃药，不带口罩，觉觉又危险了。看来戴口罩是势在必行了，嗓子鼻子都不舒服还咳嗽[失望][奥特曼][奥特曼][奥特曼]感冒接近尾声还有些鼻塞 口罩继续戴起来 保护自己也尽量保护他人～现在PM2.5太严重啦！！！[怒]大家记得出门时戴口罩哦！[可爱]公司发的N95口罩 话说今日都晴天了[哼]今天一出门，惊到我了，顿时觉得我吸的空气都有毒！记得带口罩再出门 @Viviane_Lv @张雪威病人都是不戴口罩的，只有没病的才带！7-11里PM2.5的口罩全部卖光了……你们是有多迅速……口罩style口罩别闹了，快出来！自打屯了口罩，天儿就再没雾霾过[怒][怒][怒]这年头什么事都有极端案例。公交上有戴口罩怕被传染野鸡感冒的，也有旁若无人吃早点的。对于前者我很想提醒他，您那一次性口罩把嘴都露出来了，恐怕作用不大。对于后者，我很想脱下鞋，用我香喷喷的汗脚跟丫死磕一下。带上舅舅给的口罩，空气太糟了！组里主任好心出钱，给每人订了俩新口罩，可惜等到货了，天倍儿晴朗，还有微风，下次再用吧 [给力]公司里90后的男生、女生戴的口罩，单从口罩，我还真分不出了。经本人同意我拍了照让大家圈阅。[哈哈]北京雾霾天、空气里到处充斥着毒害物PM2.5！托了上海的好朋友，帮儿子 @小鬼杰子 儿媳妇 @刘迦馨_New 买到了防毒害空气的口罩[太开心]明天有同事灰去米国，好想去啊！！！帝都这鬼天气，公司关怀的发了口罩?狂需要2013 Dairy Book！Book 挣命的每一天，周五下班耍一下！！！早上饭后，先后联系了3家淘宝店家，专门销售帐篷的，2个说没有货一个不搭理。就这样吧，图片为淘宝旺旺截图。戴上口罩赶集去！北京也是灾区，空气严重污染，排名靠前。@BoulangerieNanda ，帐篷可能暂时买不到@happystoney70 ，不要捐钱到不了需要的人手里。明天给它买一个口罩吧?送口罩，每天十个，需要的昆明市民@我，留下地址和联系人，快递送达换了身没你没见过的衣服，戴着口罩，偷偷的去画画，断货2天的口罩总算买到了。2013年，这本小说真厉害＜喂，不要看不起口罩，腹黑零零子的日子＞@雾影_零是爱的战士 槭炻獒t院@拥姆招I，t生就不能B度好c，微笑服漳兀侩m然你都е口罩，但眼神赫Z感透露著跟我欠你100W似的，可我都是得先交了X才你的啊！l特N]事喝メt院玩啊，有病就螂y受的了，看完，病情加重了！[抓狂][抓狂][抓狂]深秋和毒气就这么来了 今天又忘了口罩。。。我四月的时候要戴口罩了北京空气污染如此严重，很多人出门要Э谡郑既不是防风也不是防沙尘，而是防被污染的空气!我认为北京是最不适合生活居住的城市之一，种树树死，水流水枯，鸟飞鸟尽，人住人亡!＂那么这些人怎么还削尖脑袋往北京钻呢!＂双井地铁口的夜晚，有地摊烧烤、冷面、炒面，还有卖袜子、口罩的，贴膜的，边上沙县小吃、桂林米粉等小店依然灯火通明，连皮鞋店也没打烊。少了管束，多了热闹，让深夜出地铁的人平添了几分感动、温暖！感谢编织出这幅图景的人们！NND~~~我们的帝都天天这个样子，公司对面的药店竟然连口罩都么有，是被买空了吗？？？？不知道为毛我看见人戴口罩在地铁里挤来挤去我就觉得这些人到底是要有多矫情，居然还有用3m牌子的。。让您活在北京真是委屈死您了。。让您活在中国真是委屈死您了。。。话说这算不算轻度的狂躁症。。。[黑线]雾霾天气，口罩起来每天的清晨从咳嗽开始。大街上，电梯里戴口罩的人越来越多，恍惚之间回到了十年前。。。觉得以前的天气没这么灰，这种色调最近一直持续着。看着街上的人都戴个口罩我觉得也是没用，最好的方法就是憋住不呼吸，然后闭上眼去欣赏这灰色美景。雾霾城市的小伙伴们，出门记得戴口罩噢---珍爱绳命，远离雾霾当一个前发齐眉后发盖颈的女生带着口罩看手机时，恍若圣斗士星矢中的教皇撒加。只有拙劣的化妆技术，却依然有颗跃跃欲试的心…?老板你下午最好不要问我为啥戴口罩！！！最近出门，口罩、棒球帽、大围脖，还有马甲和卫衣，走在路上，受到的关注度似乎有所上升。晚上，有个话题是关于流行时尚，大众说法:明星引导流行趋势，金大侠不赞同，“明星出门就是口罩、大围脖遮面，走在路上谁看得见？又能引导什么时尚？”大家不语！我突有所悟，立刻趴倒！……本人真真无意模仿！好久没有从九点睡到七点了~好爽啊！PS今天空气重度污染！大家有口罩的别让他打酱油了什么天儿都戴个口罩出来的就该回哪儿回哪儿吧，何必为了生活委屈自己窝这儿呢当雾弥漫在这里的每一条街道，空气污染指数竟然不断爆表，除了陷井般的楼阁把你我围绕，我已经看到了满街满眼的口罩。”[03-16-2013 21:00] 当前空气PM2.5指数是250.0, 空气质量综合指数(AQI)是300。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。每天都这样!最近开始北京咳了，可我又很讨厌戴口罩。抑郁，盼大风。这已经是小帅哥今年第二次戴口罩了，北京，你到底肿么了[失望][疑问][失望]翻出了去年买的口罩，冬天在帝都这个是外出必备。诸位亲朋好友，传说中很强大的n95工业防尘口罩，哪里有卖？求解答！[疑问]这是一个女汉子斗不过绿茶B的时代：她们的脸上总是带着一副蛋蛋的忧桑 举止轻柔 恨不得洗碗带手套 做饭戴口罩 当女汉子们像勤劳的小蜜蜂一样搬家具、套沙发套、打扫房间、拆家具、收交各种bill的时候，她们风摆荷叶、雨润芭蕉一般飘到天边 可是又在该拿钱的时候奇迹般的出现 如猛虎下山 杀的片甲不留昨晚回家路上看到一警察站在霾中，真的很心疼，强烈要求让他们戴上口罩执勤！  没刮风，戴口罩！刚才地铁挤成渣了啊！然后有个高高的蓝孩纸！看不下去了伸手帮我撑出了一片区域！虽然他戴了口罩！但是我肯定他！很！帅！脸红红站到下车好么。。。。戴口罩随8级大风飞舞的感觉太糟糕了[抓狂]好悲哀，再次被Y老师“语重心长”地说成了个混蛋废物，然后还要继续替她打药粉搅蜜丸……一边干着纯体力活一边在口罩后面想哭，然后，Y老师不让我戴口罩了……她不耐烦等冷却期，又一股脑把蜜都倒下去凝在一起，全是烟尘不说还非常难搅啊……借口上厕所休息几分钟，实在不想回去T^T怕没有口罩挡着表情别忘记H7N9，请继续每天通报新增及治愈、死亡病例。勤洗手，通风，拥挤的场所戴口罩，不接触活禽畜，不吃生食。mikaya今日推荐，日本超立体一次性口罩，防花粉粉尘过敏，防霾防菌必备哦，EMS新鲜到货啦。有需要的小伙伴们看过来[嘻嘻]又要回帝都了。请问口罩有推荐么？要呼吸通畅的，并且淘宝可买。。这破天出来怎么都不带口罩呢？[汗]带着华丽的３m口罩呼吸困难在地铁上准备去三里屯吃海底捞。nnd,喘不过气来[哼]心想，不错了。要防毒面具估计比这个还闷死。。。下一代下下代过的不易啊[可怜]新买的3M口罩 原以为没机会带了呢 一看今天这天 还是赶紧拿出来吧 大街上全是各种各样的口罩 也就没人把我当怪物看了[衰]郑珍云 明天见??一年多了！你丫要戴口罩来我就嫌弃你了 ?~今天你们戴口罩了吗？长安街上的警察叔叔都木有戴口罩?今天空气不怎么地，口罩终于派上用场了，我的爱罩就是给力啊，呼吸顺畅，虎虎生风的，重点是路人回头率高达100%，以致我不得不注意了下自己一贯不怎么讲究的。。。跑姿据说本周每天早上9点，在国贸，建国门，复兴门，公主坟等地铁站都免费发放3M口罩，我怎么没看到？乖乖，我每天都是在地铁列车里路过这些站啊，早知道我就出个站了。TMD，自己买去！这种天气，制胜的关键在于你戴不戴口罩！PM2.5 VS 3M(北京)像得了肝炎一样的天气---PM2.5的口罩是不是要换成防毒面具了。感冒患者还是买个口罩比较靠谱无力抗议北京的空气，只能每天带着口罩呼吸。[鄙视]在这种重污染又炎热的夏天，戴上口罩会憋死，不带口罩又要毒死。强烈呼吁北京市政府给重污染天还坚持来单位上班的勤劳，勇敢，视死如归的首都市民发放污染补贴。至少我们把交的税还回来，把北京弄成这个样子，还好意思收钱？？这种空气根本就是不用戴口罩的！反正早死晚死都是一样的，而且现在被毒死就不用考环工原理了……！[抓狂]但是我真的觉得喘不上气了！！！[生病]风在哪儿？！你倒是快刮啊！！！不管天气多冷或者多热，他总要带个口罩，戴个帽子，身边总有三五人跟从，每到一地总要去当地有名的地方转上一转，但很少买东西，他的演唱会总是可以做到让大家不愿意去厕所，他的身份有很多：歌手、导演、演员、主持人、dj、老板、编剧，他总是很忙，却从不喊累，他总是追求完美，做到最好。他是谁？突然发现，在北京戴口罩成了常态[汗]在回廊里踱来踱去，护士小姐们都戴口罩，看不见脸似乎都挺漂亮。   各色的外地猴子从身边走过，狂躁Pm2.5口罩，可换滤芯，711有卖，速屯今天这天，不带口罩出门会不会挂？中央13台的《雾都记忆》，揭露了重工业时期的英国伦敦，出现了严重的大雾，无数的交通事故，肺炎患者，溺水者，误伤现象等，当天导致1000多人死亡，政府甚至通知宠物也需要带口罩。公民事后的游行，申诉，赔偿，政府立法，60年如一日地保持，让我们看到了2012年的奥运主办城市。 CCTV高明，中国加油！口罩升级了公司刚搬家，戴口罩上班[挖鼻屎]早上进地铁之前还是雾霾环绕，路人都顶着大口罩，等到一出地铁突然另幅光景，阳光普照，雾霾渐退，却是微风。奇怪的天！愚人节快乐！我的N95口罩[酷]做个祛痘美容，上一脸药不能洗，带口罩可是遮不住额头啊，急中生智围脖圈头上了。打车回家，司机眼力也真好刚上车就瞅着我异常了[可怜]师傅没吓到您吧。师傅：呵呵没，你这都不算啥，上回我拉一顾客上车时候挺正常，走着走着我一回头儿，不知道什么时候她敷上一面膜，真给我吓着了[汗]我这不算啥[哈哈]今年第一次沙尘天来了，可是我没有戴口罩[悲伤]期待下班的时候天气好点，不然我的肺啊……啦啦啦啦，天晴啦，啦啦啦啦，口罩白买啦=_=新买的口罩。。。尼玛，说多了都是泪，割掉卖家的／／这是面具吧？转： 曾经，当别国运动员戴着口罩来北京参赛时，我们指责是故意让我们难堪；当别国机构公布这座城市空气的PM2.5指数时，我们斥责是有意给我们添乱。今天，在厚德载雾、十面霾伏之下，我们的交警终于也戴上了口罩。我们终于发现，正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己~~~北京今天的天雾蒙蒙的感觉漫天都是黄土，出门戴了口罩，回来嗓子还是不舒服，也不知道是有点感冒还是空气太差啦～[lxhx蠕过]生病的忍者伤不起，面具都得改口罩了，明显不是我的feel[生病]最近开始戴口罩上班了，由于早晚都是迎着太阳爷爷走路，所以我深刻怀疑整个夏天下来我的脸会变成一半儿白一半儿黑。。。[偷乐] 不知道有啥妙招不？为防流感 开始戴口罩出行 总觉得地铁里的人怪异的看着我?单位发口罩，怎么觉得像[偷笑]高手在民间！ <我为祖国吸毒气> 预备....唱:锦绣河山霾如画,城市建设跨骏马,我当个吸尘器有多荣耀,戴个口罩走天涯.朦朦胧胧好像雾,又像沥沥小风沙,京通快速进朝阳,八宝山下送晚霞 ,天不怕 ,地不怕,是雾是毒任随它,我为首都吸毒气,哪里有毒气,哪里就是我的家。转自腾讯微博。唉，生活在这本该容纳500万的人口，却翻了几倍，再有500多万辆车的城市，就等于在慢性自杀。早应该去做口罩的生意，已经成为生活必须品了，愁！没法儿活了 地铁公交都涨价。我1月买的3M口罩2.4 现在7块钱。雾埋天儿是不应该带口罩！北京反复雾霾天，要求家人戴口罩出门，老爸老妈一致反对，老爸理由是没事，戴口罩太麻烦。老妈还补充：街上没什么人带口罩！想了想，教育他俩，你们就看见在路上跑的，没看见往医院跑的，咱不是强壮的人，还是别拼自然选择了。雾都北京城。最新增一项必要的生活支出：口罩今天出门戴口罩呀嗓子疼，北京的雾霾天气果然厉害。晚上睡觉被疼醒了。昨天你戴口罩太明智了@王禹的幸福生活天气渐冷，孩子外出容易出现流鼻涕。鼻涕多最主要是清理，大孩子可以鼓励他擤出来，小孩子可用生理海盐水喷鼻帮助鼻涕流出，止流涕的口服药不用过于积极服用。出门戴口罩也是很好的方法。领口罩了吗？我个人觉得特别适合在三层西北的厕所佩戴，早上九点前刺鼻的气味绝对秒杀你的五官。今早上打的，司机回忆着七十年代的北京：那时候的塔院是菜地，不用化肥，种的是特供的菜。那时候的中关村大街一天都没几辆车，公交车只有一辆一小时一趟，中午十二点能躺在路边睡觉。我戴着口罩和司机搭腔，司机说，你戴口罩也没用啊，除了空气，水、食物那个没污染，躲不过了……这空气，看来真的需要买口罩了。大家都看过泰诺星球吗？第一集屋外浓雾重重，行人都戴着口罩，地球快完蛋了，全球都在限制生育（全球计划生育）……我怎么觉得现在的情形跟电视里的临近世界末日这么像啊。河北保定，大雾，能见度为1０米，严重污染。口罩及时，，thanks a lot @谁-是-谁-的-宝今天正在路上走，一个大宝马，喀，停在我前面了，我都没躲，车牌挺牛逼的，车主在车里骂骂咧咧的，我也送他一句京骂，这家伙火了，下了车就要动手，没走两步，咳的厉害，摔倒在我腿边，跟我说:大哥，帮我把口罩从车里拿来！！ 2013，拼的不是爹，不是钱，是身体[酷]@李承鹏 @石述思 @张泉灵 @姚晨从上海回家高铁上，临座几位商务男士带着口罩，捂的严严实实，好奇的问:“您是怕把H7N9带到帝都吗？” “我是怕被雾霾毒死！”戴口罩3M的口罩持续热销中……我也咳嗽了…北京cough？口罩走起！！！天天的骑车！天天的吸尘！今天嗓子突然不舒服，看来我要买个口罩啦，不能再为北京市的空气洁净做贡献啦！[挖鼻屎]家附近药店里面的PM2.5口罩竟然都脱销了第一次带口罩?早上，从地铁走到公司，脑子进水了，没带口罩，然后，在喝了一上午水后，嗓子仍然疼。。。我宁愿，我是要感冒。。。出门都戴口罩了吗？在沙尘暴即将驱逐雾霾之际，我们发口罩了[可怜][可怜]绳命得了关爱，虽说来得比较晚<沁园春・雾>：北京风光，千里朦胧，万里烟飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔，车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外，尽心洗扫。视线如此糟糕，引无数美女戴口罩，唯露双眼，难判风骚，一代天骄，央视裤衩，只见小腿不见腰，尘入肺，有不要命者,还做早操!?![黑线]这葛式葛样的口罩都跟哪买的阿[哼]有像[猪头]的有像犀牛的还有像...国庆期间北京有两场非常有国际影响力的赛事举办，中国网球公开赛和女子高尔夫锦标赛，很多世界排名前十的大腕儿都来捧场。北京的天气也真给力，一周有四天雾霾重度污染，闹的老外纷纷抱怨，甚至戴着口罩打比赛……首都，在金秋十月，你给祖国丢脸！往常出门，手机、钥匙、钱包。现在是手机、钥匙、钱包、口罩。。。又是雾霾天，又忘戴口罩[汗]就刚刚在手术室配台，外科医生在给一腋臭病人做手术的时候，实在是被他发出的气味熏得不行了，情不自禁往垃圾桶吐口水，但是悲剧的是，他忘了他戴着口罩……冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。我们这儿一个外地老师出来进去都戴着口罩，说什么禽流感来了，北京人太多，要提早预防。靠！！！这么多本地孩子都没说什么，他一外地人在这儿给我臭来劲。真想把他内口罩揪下来扔地上踩几脚！靠！！！气死我了！！单位配发的绿盾口罩到了，可是，这东西的滤芯咋就不给单发呢[哼]明天带口罩吧！！！我的紫色小熊口罩，明天将首次出动！！ （非玉米一定不晓得那口罩的样子~~嘎嘎）是不是应该给娃买个口罩涅？口罩脱销 是不是该上些防毒面具了？药店也该上些解毒药比如孟婆汤之类的~天气污染，少出门，出门戴口罩市卫生局防流感八项注意：1.尽量避免接触；2.已患应休息或戴口罩；3.勤洗手；4.打喷嚏或咳嗽捂住口鼻；5.每天开窗通风数次；6.增减衣物，注意保暖，均衡饮食，适量运动，充足休息，避免过劳；7.少去人多、空气污浊地方；8.接种流感疫苗。母上嫌弃我给她买的3m口罩太洋气了，洋气了，气了，了。。。。。是真的很小清新么，我可是下了血本买那种口罩的啊一出门就觉得肺发黑！ 不奢望香港的6k澳门的8k 只希望ZF免费发放3M口罩！[抓狂][感冒]最初雾霾天的时候，我们还大呼小叫的。现在是都习惯了么？这天气一天天变暖，厚厚的口罩都快戴不住了。我记得08年的时候我跟张春萌说，北京如果不堵车，不刮风就是世界上最好的地方。现在我知道我错了，求刮大风，我想不戴口罩[泪] @纠结的戴口罩的蚊子 看看看！真TM贵啊！后面还一个0呢！[吃惊]阴霾天让人习惯口罩，阴霾天过不戴还不习惯了。[感冒]北京这空气实在是脏得可以，出去买菜回来嗓子，气管就觉得难受[哼][哼][哼]看来口罩不能忘带！以后必备！不喜欢戴口罩滴额,微博上过把瘾[感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][感冒][酷]很可爱的毛绒口罩，背面是纯棉的，彩色的糖球球点缀的十分可爱呢~萌萌哒~出门经过药店的时候买了个口罩，北京又开始出现雾霾了。我们人类进化的速度已然不行了，'尘'的繁体字是'm'，古时候也就打打猎时吸吸尘土，我们鼻腔里的鼻毛啥的还顶用，现在pm2.5已经直接吸入，进入肺部渗透到血液中，毒害全身。听一同事说，这小颗粒是很难排出来的。。。发指买了包口罩，没想到还支持了家乡企业[good]公司还挺人道，一人发了一个PM2.5的口罩，其实我觉得还可以更人道，那就是放假[偷笑]戴口罩上班[酷]这什么天啊，雨不雨雪不雪的，感觉像生活在烟民的肺里，各种蒙蒙，带口罩都觉得是自欺欺人雾霾中，戴防护口罩跑步77分钟，13.7公里。3M口罩应该作为战备物资长期做好充足的储备。42个口罩已下单。我去，今天3M一大哥说大家口罩都买错了，应该用R系列的，而不是N系列的…………刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴成了人肉吸尘器。无知者能无畏。今天一定把单位发的口罩放包里备着[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]百姓戴口罩？戴防毒面具谁管你呀！灰常有必要买个什么N95口罩。。。要疯了。。早晨回来 接受了大雾的洗礼。。鼻炎毫无疑问的开始了肆虐的过程。。。要shi了！！！小编提醒：唐山市继续发布霾黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区有中度霾，气象条件不利于空气污染物扩散，部分地区空气污染较重，请注意防范。外出请带好口罩~~~小安仔都躺下啦~~讨厌的雾霾，尽管戴口罩感觉闷闷的，但是拿下的瞬间那股刺鼻的味道着实让人受不了，为了健康还是戴戴吧??阴霾记着戴口罩N95口罩真心享用不了，戴了五分钟胸闷且疼，肿莫办呢听着＂世界风＂前100曲，戴着口罩?写方案。音乐??具有咖啡?对我的功效，微醺中。争取在100首结束时，方案也已完成[奥特曼]喜欢各种曲风，古典、乡村、摇滚。。。[花心]又是一个雾霾天，新买的口罩可以用了，@eeeela 试了没？ 现在天还是黑的，刮风吧刮风吧@万里有牛北京的天什么时候能不在晴天的时候刮风，他妈的。。。每天都雾霾。。。要带口罩出门。。觉得肺疼了都2013北京马拉松开跑在即，大爱清尘联合腾讯“公益+”、@康纶纤维 绿盾PM2.5口罩联合举行主题新闻发布会，揭开我们20日的公益爱心之旅~~@Yoyo随心而动 小朋友承担了今天发布会的现场微博直播，感谢yoyo准确、及时、有料的直播。也谢谢大爱清尘官微小编vivi、杨颖华的通力配合，官微组的骄傲！转：北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。有谁打算买PM2.5口罩啊？这2天不得不在路上走，平均在室外呆半小时左右，昨天开始嗓子就开始发炎了，今天必须在网上买专门的口罩了。我把口罩放哪了？？？北京空气又污染,今天武装起来，戴口罩啦！录制pm2.5口罩大调查节目轻度污染该不该捂上口罩呢？[震惊]雾霾天气....没有口罩这样的神器怎么出门！今天8级风啊.....???刮风我就戴眼镜 雾霾我就戴口罩???帝都变雾都了，，这要是伊拉克 美帝早就打过来找生化武器了，，〔口罩〕友人调侃起哄让我别干摄影师了。改行进军电商，在淘宝上卖防毒口罩，说这行业颇具「前途」。额，这个...... [黑线][黑线][黑线]戴口罩戴得脸上捂出个包包破天，出门戴口罩@樱钻钻 @issuelove @随意挽青丝1严重过敏就是你戴着口罩还会觉得鼻子痒痒。我真的要学习啊。妞儿写作业、我淘宝，看上款3M口罩感觉不错[呵呵]宝儿看这个，麻麻订个桃红色好看吗？[兔子]麻麻、这桃红色的是M号你带得了吗？你订个XL的吧！[哼][抓狂][黑线]呸、什么熊孩子呀！你麻麻我脸有哪么大吗！祸从口出，病从口入……一顿晚饭把我整成细菌感染…还好不是病毒性……亲们，出门戴口罩啊！戴口罩！！！往往开始抵御侵害的时候，侵略早已经开始……这就是传说中的醉氧吗？摘下口罩猛吸了两口污浊的空气后：眼前一片漆黑，四肢瘫软..意识还算清晰，持续5秒后恢复！然后心跳加快，像刚午睡醒来一样冒汗！很美妙的感觉呀,但也有点点难受！仅仅戴了两个小时的口罩，和新口罩的对比……用毒气已经不足以形容了啊……[衰]应对PM2。5，公司统一发了口罩，小命要紧呀。北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。口罩涨价也太快了吧，半个月前92，现在110，这不是发国难财吗？不过即使这样，我还是看不惯男的戴口罩，跟养生何异！回家路上，烟雾迷慢，头一次戴口罩讨厌的霾，跑步还得戴口罩破天气，破空气戴上口罩也治愈不了京津冀人民的呼吸病，不过塔它倒是证明了破天跟放炮仗确实没什么必然联系，起码不是主责就说现在满大街都是戴口罩的吧，但是这个真的不沉么，真的不憋的慌么！[思考]刚才一姑娘捏着假嗓子给男人打电话，口罩戴了么，我问你口罩戴了么，一把把口罩就下来再问 口罩戴了么？哦，快戴上，北京都两例了！你刚才跟谁讲电话那么久？[生病][吐]我不喜欢这姑娘以及她男人[怒]晚上果爸果妈两个感冒患者给果洗澡，两人纷纷带着口罩，很有兽医的感觉，小果如同一只可怜巴巴的小动物，很了解状况，比平常听话很多！北京今日PM2.5指数：182。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 这是我今天的造型，在京出门旅行必备之佳品啊！各位亲、你口罩了吗？[偷笑][感冒]到底要不要买口罩回国今早戴了一个新的纱布口罩，乘地铁，到公司后发现口罩里面鼻孔部位黑了，以为地铁会比外面好一些。我在北京，上班路程一小时多点。早晨网络不好，没发出去,补上。昨天出去一趟，被毒空气熏的眼疼、头疼。。。今天一会儿又要出门，肿么办？木有防毒口罩。。。哪儿能整个～[衰]又得囤口罩了.胸闷啊胸闷 果断购买了3MN95口罩 我觉得我要不行了 真的@毛毛rocio @兔儿兔儿牛 @蔡秉谕 我想杀人 但怀疑自己先会背过气去捂的我都快不认识我自己啦！下一步准备攒钱买个防毒面具！谁能看出我戴了小猪鼻子口罩！@深渊植物京城的菜市口，跪着一个即将被处决的犯人，“午时三刻已到，行刑！”话音刚落，蒙面人的刽子手上前，扯下了犯人的口罩。。。看得出来平时口罩下的是我么？[哈哈]公司装修前台，感觉生活在工地里，天天戴着口罩，耳朵疼。公司通报周五soho，能只在家，不办公吗过敏后遗症，出门戴口罩老公送哒熊喵口罩，有木有很可爱的说[爱你][爱你][爱你]北京，PM指数有增无减！出门勉强用口罩，在家可怎么办呀，总不能不开窗户吧。这次瑞士风（AIR-O-SWISS）空气净化器很争气，这款净化器很多参数完胜其他同类产品，甚至包括价格。作为礼品送到你家，会不会更珍惜清新的空气呢？雾霾来了带口罩我也戴上口罩了?咳嗽啊如果那个人告诉你说，过年不放鞭炮年味就变淡了！那给他两个选择！一，不放鞭炮，送他一个大红包！2，放鞭炮，等雾霾天气时站在户外8小时，不许戴口罩！为了防毒空气污染，果断戴口罩[感冒]  咦～～和老头子亲亲[男孩儿][女孩儿]   小狗舌头舔了狐狸鼻子～[偷笑][偷笑]开车也要戴口罩不？黑夜中的女子，也是黑色的。我在公交车上便看见了她，全身一袭黑色。她戴着红色口罩，黑漆漆的假睫毛显得有些妖媚。后来我们下了车，走过一个天桥。我走得很快，我回头看了看天桥上的她。再后来，我上了地铁，不一会，我看见她也走了进来。她正好坐在我对面，她拿出一本红色的书，然后缓缓摘下了口罩。京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑！ ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......人生的悲剧就是：过年前跟亚马逊买口罩，下单后说没货让我等。年后了等不了直接淘宝买了。结果在taobao到货后，亚马逊的口罩也到货了…………冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。下午部门组织足球赛，看着窗外的严重雾霾，纠结:-!能不能带口罩上场啊！走在上班路上看到滚滚烟尘才想起来婆婆要我带口罩上班[衰]据前几日“新闻联播”：中国每分钟6人即确诊癌症。按地域分布，北京肺癌患者居首。想来应是北京汽车尾气排放过多，污染太厉所致！ 这两日北京被阴霾雾气笼罩，空气受伤严重令人窒息，PM2.5口罩在各药店脱销免成吸尘器，身体不适就医者剧增！  建议：适当饮用红酒可防肺部损害！ 此时才知西北风的可贵！刚才看到一个值勤的交警戴了一个蓝色的口罩。今天空气还可以啊，戴那干吗？漫天黄沙和狂风，除了帽子口罩，忽然觉得应该再来件雨衣[嘻嘻]公司今年好好噢～发各种零食就很满足了，今天还发洗头水护发素，完了还有3M口罩，这个月还能看电影。开心死了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]你是熊猫控吗？ →熊猫坐垫、熊猫零钱包、熊猫口罩、熊猫抱枕、熊猫耳罩、熊猫拖鞋... 熊猫控快看:1.伊菲迪诺: t.cn/zTpCttu  2.猪掌柜: t.cn/zTpCtt3  3.二回目： t.cn/zTpCtt1  4.大猫： t.cn/zTpCIBh  (宝贝链接在评论里或复制链接到浏览器中里查看)公司真是人性化！口罩，帝都生活之必备品！?明天一定记得带口罩[感冒]从公司出来把口罩忘了，这走了一段路就觉得自己鼻子刺激得很[衰]、、、今天的空气真难闻，带着口罩喘不上气来[生病]雾霾好几天了，媒体都在说机动车的事，我却想到了马上到来的春节。今年不宣传宣传不放烟花爆竹么？？趁着现在这雾霾天气！@BTV生活2013 今早我坐车上班，到单位我的16层口罩上居然有两个黑鼻孔了！！气象台说16号会转好，我们应该想怎么保持啊！春节鞭炮烟花一放，空气又是火药味了！！生命在于运动：每日快走来回10公里接送娃，两周下来感觉好多了，就是戴口罩麻烦。把自己打扮的像明星一样还不容易，买个帽子，戴个墨镜，搞个口罩，整个冬天，满马路都是明星，何必再去买什么明星款。又见雾霾，人带口罩！空气很不好，最烦这样的天气，出门要带口罩。2013 正月十五的烟花 但还是不要放了吧 明天早上戴加厚口罩出门「津腔侃雾 」介里下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，嘛都不耽误！介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子他上街练跑步！我居然没口罩。。今天大风，总算再次看到了我爱的蓝天。可惜随之而来的沙尘满天飞。去年的这个时候，正和朋友踏着金黄的落叶感叹故都的秋，而现在我却几乎不敢睁眼张嘴。一个城市如果只能透过口罩呼吸，你对它再多的爱都只能是徒劳。@stephy流月 @王木木Livia春天到啦，想念我崭新的专业防护口罩@一夜刻舟求见[05-07-2013 07:00] 当前空气PM2.5指数是217.0, 空气质量综合指数(AQI)是267。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。呕吐已经让我口中无味，呼吸障碍了！戴什么口罩！我连无障碍的呼吸都觉得恶心，再加上点阻碍！我干脆憋死算了！烦死啦！！！！烦死啦！公司旁边装修，这上边镂空的设计伤不起啊，我在外边都不戴口罩啊，在公司戴口罩干活啊！！！伤不起啊！！！刚起来去厕所电视就在说流感，还说要照顾发烧上呼吸道感染的人需要带口罩……我就和我爸说你们快去带口罩吧！[汗]公司发的福利，3M口罩！同事说挺有名，专门抵抗pm2.5[鼓掌]今天带口罩的同志是怕冷吧[感冒]这空气...这雾霾...太难受了！口罩必须戴起来！！！ @skywillfly @tvgamer地铁里戴口罩的人越来越多啦・・・・[感冒][感冒][感冒]在化验血的地方被一个坐轮椅的年轻人碾了腿，痛的我紧紧抓他胳膊。这么年轻就带口罩化验血和坐轮椅。莫非又是什么重病。我又犯嘀咕了。真心害怕这病虐疯狂的时候。[泪]腿好痛漫天飞柳絮，过敏滴人儿伤不起呀[闭嘴]戴着口罩墨镜才敢出门?公司发口罩了［年轻人老戴口罩容易降低免疫力］不少年轻人认为戴口罩可以抵挡住寒气。但事实上，口罩不仅不保暖，还可能降低人体免疫力。人的鼻黏膜血液循环非常活跃，对吸入的冷空气有天然的加温作用。而戴上口罩后，从体内呼出的空气会在口罩上遇冷变成水，脸会因此更冷，潮湿的环境也不利于口鼻部位的健康。北京的沙尘天气里，人们不敢出门，但是迫于生计，还是要在大街上行走。戴上口罩，穿上帽衫，顶着黄沙，匆匆而行。我开着车，奔驰在大街上，一股悲酸之情油然而生。长安街上，那五千多人正在共商国是，代表与委员，都是社会的精英，他们是否想到风沙中苦斗的人们，以及坐在车里坐困愁城的我。风，吹吧。冬日禁忌-忌常舔嘴唇，会越舔越干裂；忌冻僵后烫手，容易生冻疮；忌睡前洗头，容易患感冒；健康人忌戴口罩，易使鼻粘膜变娇气。十年前口罩防沙斯、 十年后口罩防沙尘， 防的东西从无到有、 看到颜色从白到黄。今天不出门不行啦 大家记得戴口罩，多活一分钟是一分钟[鄙视]买了一个口罩戴着，快被憋死了啊，该死的天气、、[闭嘴]公司发福利了，我觉得口罩归我，其他可以给我儿子玩了早上刚经历了坐地涨价的口罩js们。直接涨价，不搭理人，不说什么时候能发货。。。下午公司就发了一个，是每天都发一个么。。。从明天起，做一个戴防毒口罩的人。面对雾霾，无语凝噎。今天的空气，真无语啊~大家戴口罩！！！前两天买了些3M的防PM2.5口罩，顺便研究了下这家公司的产品。不得不说3M（Minnesota Mining and Manufacturing Corporation）真是一家伟大的企业。算是我见过产品跨界最多并且在每个领域都表现卓越的公司了。昨天下班路上戴了口罩，地铁两头地面的步行时间只有一刻钟，到家却发现口罩内有两块黑的，看来是被我的鼻子吸进来的灰尘，空气污染厉害呀，普通口罩是防不住了！可是药店里的N95口罩都脱销了，怎么办呀当雾霾遭遇飘雪，PM2.5的攻势暂弱，没戴口罩的一天。儿时的雾是有趣的，现在的雾是可怕的。拿什么来拯救你，我们的空气。。。。。去楼下药店买个口罩，卖口罩的姨姨特别忙，还和我说，现在呼吸道疾病严重，回家要用漱口水才可以预防感冒，然后让我买他们的漱口水，我说呼吸还得用鼻子呢，您要不然再给我推荐一个治鼻炎的吧，一起消。。。[怒]骗人的世界。喂奶的妈病了真是伤不起啊，难受死了，还得捂着口罩远离宝贝吸取上次的惨烈教训，炒菜戴上了口罩。真的不炝了，从容很多，菜也好吃很多。[耶]这年头口罩都断货了。。。“比恐慌更可怕的是轻慢”。无非必要，请不要去人群聚集处，去时请带医用口罩，并备好相关药品。十年之后。我的天啊~北京这天好可怕~你们要注意身体啊亲爱的们~是不是又沙尘暴什么的呀？？出门要带口罩呀，多吃清肺的食物~要不是看我德国学生fecebook这张照片我都不知道北京现在都这样了~你们在北京的也不跟我汇报一下~真是的！！！@周吉呈conejo @赞赞要努力工作赚钱 @最_小七 @心}小蛋糕 @怪洛的尼兹米姐姐刚生的宝宝还没满月就因咳嗽住进了医院，她这一批生产的宝宝都有这个问题，医院里挤满了未满月的宝宝，严重的才出生一两天就连夜转移到北京医治。什么原因呢？说是孕妇生产前一个月左右时间北方开始出现雾霭，孕妇吸入雾霭导致腹中的宝宝患病。各位出门带口罩吧，不要小瞧了这鬼天气。甲方终于做出了有良心的选择，说天气不好，他们不去了，我也不用去了。带着pm2.5口罩出门，回来都变成黄色的了，求pm0.25口罩我像坏人么？为啥进地铁被查一次身份证，出地铁也被查一次身份证，最近地铁警察太多了，没带身份证，各种答题跟一站到底似的，真恨不得地上有个坑让我掉进去，看来没雾霾的天是不能带口罩的。天津快板：北京下大雾，咱一点都不怵；憋着口气去上班，神码都不误；介雾可真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅；开车可别太快啊，眼神要HOLD住，要不一脚踩下去，你可要上树；有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步；有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤。冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。自从我买了防pm2.5的口罩后，天气就一直很好，看来我应该早买的[哼]破天气。。。不得不买了防毒口罩。。。[衰][衰][衰]晚饭。咽炎严重。戴口罩喂跳跳北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽 莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁 跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一 代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。(三里屯苹果店亮了)十年前的这个春天，非典蔓延，人心惶惶，每天喝中药，量体温，消毒，到处都是消毒水的味道，戴着口罩，听到有人咳嗽就提高警惕，哪也去不了，还好有网络，感冒的同学被隔离，后来发现是虚惊一场，不能随便到处逛，那时全国人民知道了小汤山，后来我知道了小汤山的有机蔬菜，往事历历在目，一晃10年了。心情不错，从今天开始忙碌起来…昨天还担心出去要不要戴口罩，今天北京的雾霾突然间消散了[做鬼脸]第一次一个人坐那么久地铁，还倒了好多趟！我尽然没丢。[威武][威武][威武]我想在北京的肯定知道我为什么戴口罩！漫天的柳絮！让我开始抓狂啦！[怒][鄙视][感冒][感冒]帝都大雾弥漫，能见度有200米么= =白茫茫的一片，大家出门戴口罩吧4、5级大风，又是要闹哪样啊！空中尘土飞扬戴上口罩才是王道?不过能把雾霾吹散还是很开心滴?地铁人挤人，戴口罩。外面大风刮，戴帽子。这是干嘛去呀?限号公交出行上班去~~~~我们可以戴口罩走过雾霾的生活，但不能让心染上灰尘。该出发了，为了苦逼的生活继续奋斗吧，今天出门可以不用戴口罩，突然间感觉好幸福[太开心][太开心][太开心]几天的大雾,让国人倍加关心起来,现在路上天天都遇到无数的口罩一族,广播和新闻中总是在说让人们尽量乘公交出行,但在路上还是看到的车多人少,人们还是愿意坐在自己的车里出行,不愿意去坐公交,希望少吸一点污浊到爆表的空气，这样的天气还不知道要持续多久，昨天在想找个口罩，还是没有找到。悲催。京城的菜市口，跪着一溜即将处决的犯人。“午时三刻已到，行刑！”话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩！一个只能靠戴口罩生活的世界……现实已经控诉得太多，言语已经无力今天常上口罩吧！H7N9到京了！据机密情报这和非典都是日本研究的生化武器。今晚来了一个看俺房子的兄弟，看上去比我年轻，戴上口罩，好像还很帅，帅哥，哥的房子你想租不?!1.没有医用防护级口罩，只有防尘的无纺布口罩。  2.没有消毒的洗手液，只有洗衣服的肥皂。  3.外面有霾！早上下了地铁看见一姐们儿，口罩在鼻子的位置开了个口子[思考]这样子口罩还有效果吗[疑问]地铁里各种口罩，佩服口罩设计师，今天看到一个机器人造型的，还配有两边各一个遥控键盘。[偷笑][good]本来面目 怕吓人。。。。戴口罩了出门戴口罩，这种鬼天气，伤不起啊。坐在公交车里，以我的3M口罩为中心，身边被6个蓝色口罩包围着，感觉如科幻片一样，自强不吸。大家快把蓝色普通口罩换成3M的吧，这么恶劣的环境，实在肺疼。逛到现在各种沙滩裙的梦想已然破灭了[泪]。入手一件风衣好歹不算空手而归，跟@李树新大娃 买了情侣吊带衫，于是我们有了情侣伞，情侣衣，情侣背包，以及撞车同款情侣防尘口罩[挖鼻屎]地铁上好多带3M口罩的人，我恍惚间有种地球已被外星人攻占的赶脚。早起刷微博，提醒一下北京的你，今天不要不必要的出门了哦，今天有8级风，加上沙尘，雾霾，对身体很不好的。如果一定要出去记得戴口罩哦?[爱你][浮云]@Sunflower艾雯 @P小雨 @Angela_姜晓璐 @Like鱼的猫 @岳大欣 @洋葱小姐是自己的西兰花小公主 @爱_韶涵 @LY_天边 @符景峰 @高木-_也 @蓝色眩惑公司发了PM2.5口罩。拉轰不避免员工被北京空气毒死影响工作，公司特每人发口罩一个如此糟糕的天气。只能戴口罩了……[奥特曼][奥特曼][奥特曼]所谓的中国大妈大战华尔街，不过是黄金市场价格波动的巧合而已。大妈们抢购的是实物黄金和首饰，和非典抢购口罩地震抢购食盐是一类行为。与国际黄金市场价格没有必然联系。要想把这些黄金和首饰变现会赔很多钱。如果黄金市场进入长期熊市，就更惨了。何况能成条买的不会是大妈很可能是官太太和二奶。公司发的口罩，丑的呀！！！！这几天微博上防毒口罩营销得厉害……宝宝不喜爱口罩? 那就只能来这个了[偷笑]北京这破天逼的老公说一到春天让我滚到烟台去，这几天出门勒令必须戴口罩，北京我招你啦，让我活的这么危险[怒]“我希望戴口罩的日子越来越少！”各位早安！呼吁在外面巡逻、站岗的各个警种的警察叔叔也要带口罩这些上厕所在隔间里抽烟的瘪三，害老子蹲个坑还要戴防尘口罩北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者还看今朝额的神啊，满城都是毒气，要我们的命啊……去药店买口罩，居然脱销！什么情况！弱弱的问一句，这次两会的代表能有特供的空气吗？如果没有，是否每人发一个活性炭口罩？求推荐防毒口罩，大人款和娃娃款今天这天，口罩又得脱销了气象局的同学叮嘱我：戴口罩，少在户外待着，在家少开窗。不拿污染当回事的同志们注意了，这几天的情况其实非常可怕。大家多爱惜自己的身体吧。沙尘暴来袭，出门记得戴上口罩。生活就是用世界最顶级的口罩阻隔世界最恶劣的空气，生活就是用纯平高清电视看领导讲话，生活就是用干净的血汗钱买个厕所。这就是生活，请默哀！[蜡烛]真的应该带口罩了。。。这天气。。。这么烂的天儿，为什么99%的人都不带口罩咧？[思考]口罩到了，一查，一次性的。10个就过半百，北京这天儿，空气咯得我天天嗓子眼发干，要是天天戴，可真是戴不起呢。还是好好锻炼一下自己的咽喉吧，争取早日进化变种成“厚德载雾”的战士，即使不断爆表也能精神地大喊“代表月亮消灭你！”如何是好？车内循环开的我直恶心…防尘面罩其实都是浮云了，戴口罩有毛用啊…离京一周，回来后发现家里装了空气过滤器，车里装了负离子发生器，药箱里N95口罩一包，我又带回来Totobobo一包，家庭开支多了一项固定支出：清洁空气费用。冬天的到来有木有觉得皮肤不适呢？那在这里小编给大家介绍一些饮食保养小窍门：饮食调养呢需多喝豆浆，牛奶，多吃新鲜蔬菜，水果，鱼，瘦肉；戒除烟酒，咖啡，浓茶及油炸食品；多吃些胡萝卜，芝麻，核桃，蜂蜜，银耳，梨等防燥滋阴食物，还有多喝水可保持皮肤水嫩。近期空气的原因请大家出门戴口罩！补38节@张醒生 ，弥补你被禁言的损失！？@王维嘉 @爱佑王兵 @任志强 @薛蛮子 ：@陈彤 是不是可以把口罩摘了公司都发口罩了。伤不起的北京在银行办业务碰到两位日本人，看我戴上了3M的口罩，跟我搭讪聊天，最后向我宣传了圣经，给我一份生孩子后如何改善夫妻关系的资料[思考][汗]关于我在后厨洗碗的事情，大家议论纷纷，5个小时不停歇地洗，手洗得发白起泡泡，值！洗碗阿姨很辛苦，但要讲究洗碗的方式（分形状洗）和洗碗的流程，餐具最大的破损就在洗碗环节！无奈::在后厨穿着雨靴，戴着口罩，前厅呼叫，贵宾让我接待。还好，体验一天！[挖鼻屎]上个班容易吗 还要带研究生做实验 这帮孩子书都读傻了 口罩都不会戴还要我教 3个人还讨论上怎么戴口罩 [挖鼻屎]嗯，想不到北京空气又差了，幸亏口罩储备还充足。但其实路上也没看见几个戴的，难道是洒家太脆？今天坐地铁四号线回家，赶上一傻逼！快到车门那个杆子旁边有个秃子，他妈的挺壮，带鸡巴一口罩。我问他“您下车吗？”意思说我往外走走。丫的不咸不淡，特操行劲的来了句“我下不下车能怎么着，我又动不了，你有本事自己挤下去”我他妈当时就无语了。真服了气了。@北京人捍卫大北京帝都雾霾：昨晚天气预报今天6,7级风间八级，早起就是这样的重度雾霾。同志们出门戴口罩啊！《沁园春?霾》  北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞灰蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，唯见后座不见腰。有不要命者，还做早操。从近以后，开始进入口罩时代温暖山东：在社会各界人士和广大网友的呼吁下，今天上午，济南交警支队作出响应，按照市公安局统一部署，决定在雾霾等恶劣天气状况下，一线交警试行佩戴口罩上岗执勤。这一做法在全国尚属首例。[心]全国两会再有三天就开幕了，各委员、代表陆续到京，今天的北京天气真不给力，由灰白变淡黄。希望更多的委员、代表们关心一下帝都的气候吧。十年前的两会前后全国人民戴口罩出行，十年后全国两会前后还是戴口罩。看来口罩生产企业的日子比较好过，无奈呀，美丽中国何时出现？我怎么觉得因为戴了口罩，周围的人更爱冲着我咳嗽，难道是心理作用吗？在PM2.5肆虐的这几天里，大家都戴口罩吧，总还是有些好处的，别显得我们很特殊似的公司发了一大包一次性口罩[晕][汗][偷笑]什么时候才能不带口罩上班？在网上看防pm2.5的儿童口罩，边看边想象，巧绝对是戴上就给我扯下来说不要戴不要戴的那种娃。。。这是北京么？这是雾霾？这是白天还是晚上？3M有木有？口罩有木有？防毒面具有木有？大家都注意点吧，@摄影师牙叔 @小琳YUYU @温习冷的感觉爱国安 @西街凯元 @随意我还在这里 @月月小亮love国安xin金隅qing @小佳ai国安-萌萌控 @猫呢99 @迈阿密-淡蓝S阳光 @国安小米粒儿 @爱犯二的孔大倩很坚强丶GUOAN最近北京这空气直呛嗓子，走到哪里周围都是咳嗽声。给家人各买了个新口罩，好歹比不带强些……需要口罩今天出门没戴口罩，感觉整个人都不好了?带着口罩，穿件肥大的毛衣外套，囔囔的鼻音，在公司里晃来晃去的我，被人问~你这是在过万圣节吗？[万圣节][可怜][衰][抓狂][生病]雾霾啊！太可怕了，必须带口罩[汗][汗]买了个防尘口罩，不知道靠不靠谱？没有高级口罩，只好带刚哥拿回来的一次性的！不过带上后确实没咳嗽，心里原因？另外，我的脸也太小了吧。下巴都全部包住了！[偷笑]现在戴口罩很奇怪吗？？？奇怪吗？？？怪吗？？？???大叔，你太大惊小怪啦！！！[抓狂][抓狂][抓狂]"雾霾之殇"带动多少"新生"？ 在人人网上近日流传着这样一句话：“厚德载雾，自强不吸”。当然，这是时下年轻人针对雾霾天气的调侃，但是不能否认，近期的环境问题已成为国人关注的焦点，也使不少口罩厂获得“新生”。XIMAN.L买口罩难 难于上青天！明天估计天气也不好~唉，出门戴口罩喽~要不，非空气中毒不可~北京今天又是重度污染哦，赶紧变身口罩超人吧@猫泡泡518 @sharon夕 @Golden_Experience看来必须得买口罩了！雾霾越来越重，能见度越来月低，口罩已经开始脱销，部分人开始肺部不适并开始咳嗽，部分人群开始过敏性鼻炎复发。部分老人开始打死都不出家门。我们至少一周没有见到明媚的阳光。全体居住在这个城市的人开始怀念往日阳光，并表示从此刻起开始环保并节约能源。2013.1.30日上午10点天通苑站发来报道帝都的天是晴朗的天，帝都的人民戴口罩我到上海啦！我是戴口罩呢还是不戴口罩呢？鸡鸭鱼肉通通吃不了了！[哼]她们的口罩非让我画上东西！口罩秀～Respro用于日常骑车；Totobobo用于跑步；Nosk比较扯的玩意；3M 9010 N95用于全家人户外活动。这天气出门就必须戴口罩…亲，今天你戴了吗？今日北京又见雾霾天，全城口罩?戒备中，空气异常难闻，哎！北京啊北京，何时飞越迷雾！转：北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操相对来说，上海是禽流感H7N9的首发区，患病人数也是全国最多的，但上海人并没有恐慌，这几天在上海谈起禽流感，不少人笑着说得H7N9就像是中500万彩票一样不容易。我未到上海之前，以为街头满是戴口罩的，其实不是的，反倒北京街头戴口罩的更多，主要过滤肮脏的空气。新纶科技 002341 防霾口罩断货急扩产 拟斥20亿常州建功能材料产业园项目 跟踪关注买了8个口罩，和媳妇一人四个。这个大气雾霾啊！我无语了。同事们又都开始选购口罩了，说什么的都有，选什么样的也各说各有理...只是不知道口罩这会儿是真的能够当的住禽流感，还是只能提供一个心里安慰?2013年1月，共31日，雾霾陪伴了我们>25天，谢谢您，霾，对我们的不离不弃，一月有您真是多彩――各种口罩的颜色。用我们的设计和技术保护您的健康、舒适和美观！尽飞保隐形口罩即将上市。与此同时，您可以登录我们的淘宝网店 (jinfeibao.taobao.com)注册申请样品试用！英东游泳馆最近闭馆原来是因为拍摄＂中国星跳跃＂，想去办卡的我戴上口罩被误认成了工作人员...额...@曼天飞语 我们不用去水立方了...《我为首都吸毒气》  锦绣河山霾如画 城市建设跨骏马 我当个吸尘器有多荣耀 戴个口罩走天涯  朦朦胧胧好像雾 细细粒粒小风沙 京通快速进朝阳 八宝山下送晚霞  天不怕地不怕 是雾是毒任随它 我为首都吸毒气～ 哪里有毒气 哪里就是我～的家。今天北京又是雾霾，大家减少出行吧，预备口罩......[感冒][感冒][感冒]我愿你幸福??我愿你满足??身体无痛苦??快乐的相处???一次触动心灵的音乐之旅！也谢谢@扎西拉姆多多 用你真诚的笑容感染我，让我摘下口罩，重新接纳现在的自己，勇敢、坦诚的露出了自己的小钢牙儿?[笑哈哈]雾霾天戴口罩，鼻子痒心里闹，雾霾天不带口罩，呼吸沉重想睡觉。抛开不爽的心情，发一条微博默默呼唤：蓝天，你快回来！今天 北京, 霾, -6~4°C, 东北风 1级. 明天, 霾转晴, -5~7°C, 北风 4~5 级 .戴口罩出行！肺癌机率的攀升，雾霾天气空气污染的严重，还有什么比健康更重要的？亲们，再多的钱也换不来身体健康呀！快来一只流感盾吧，出门随身携带，“天赐流感盾”经过美国SDN验证，首次进入大陆市场，流感盾液体口罩有效预防病菌侵入[抠鼻][抠鼻][抠鼻]货真的不多，要的私信我！鸡，我所欲也，口罩，亦我所欲也，二者不可得兼，舍鸡而取口罩者也。板蓝根，一碗药，得之则生，弗得则死。呼尔而与之，行道之人弗受；涨价而与之，国人抢破头也。每天看到那些有毒食物，我都很纳闷，作为世界上公务员最多的国家，那些公务员每天都在干毛呢，奶粉食物这些小事都弄不好。后来看到昆明口罩实名制，我理解了。他们每天忙着登记买口罩的人，忙着禁止大家穿白T恤。在此我向辛苦忙碌的官员致以最崇高的敬意，你们辛苦了。@昆明市长有云朵哎！淡蓝色哎！那我不戴口罩了哎！外面呆久了真的嗓子疼了，有点害怕，出门还是戴口罩吧……N95口罩，北京的天儿要能一直都像今天这么好，白买也无所谓，白花钱我也乐意！口罩都卖脱销[抓狂]了啊啊啊啊啊啊但凡是竹碳口罩，都会有那么一股子鸡屎味！北京今日PM2.5指数：166。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 加班刚到家，煮碗乌龙面奖励自己无限犯二的写脚本行为。话说…雾都呀…口罩都黑了。怎么心情不好呢。感觉自己是不是儿女情长严重了。还是那么想孩子。但是又不想孩子来。北京真的适合孩子吗？我真的适合北京吗？迷茫了。看着人带着口罩行走，晃动着僵硬的脖子。生活质量的下降。让自己更不知所措了北京今日PM2.5指数：193。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 出门忘戴口罩了。天气预报又不准，没说下雨啊，下雨了。[衰]补档之后一直在纠结，为什么《热血高校》这么绝赞的电影明明交代了续集却迟迟等不到3代的消息，后来回想起《马路须加学园》第三部便找到了部分原因：次世代一年级麻花辫，口罩男和黄毛的运营不给力呢，期待快快出3啊！北京人民的恐怖生活，媒体大力倡导要戴口罩出门，公司发的口罩[威武]@Eileen陈敏感谢@沙q子 给的口罩！派上大用场啦！靠窗空气还不错，只是比坐在院子里还冷！明天穿棉袄！上午录完就觉得胸闷咳嗽呃，心理作用还是污染毒害？下午口罩赶紧戴上?这是生活在北京的必要装备！口罩！空气里浓浓的烧焦味儿???[汗][晕][抓狂]北京精神新解：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！鹅练习的家庭春晚曲目：大雾弥漫在这里的每一条街道，空气污染指数竟然不断爆表，除了仙境般的楼阁把你我围绕，我依稀看到了满街满眼的口罩，谁在雾里寻找，谁在雾里哭泣，谁在雾里活着，又在雾里死去～北京，北京??公交宣传片说道：孩子：爸爸，北京真的这么美丽吗？我要去北京。只见满车人脸上顿时一片醒悟，纷纷摘下了口罩… 孩子，你来北京干嘛，也当北漂没户口不能买房买车摇号到处被骂外地逼不敢生孩子生了没学上吗？北京欢迎你。我自己去看101次求婚了，准备带个口罩，免得别人以为我是变态@_周群成箱子买书……却只有一个口罩……夏初的北京！杨柳絮，飞黄沙，漫天刮着塑料袋，大家出门请戴口罩！积极参加公益环保！出门一定要戴口罩。《沁园春?雾》  　　北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。改善7个坏习惯 远离感冒1、吸烟，影响肺部健康。2、酗酒，易使身体脱水，影响鼻喉健康。3、焦虑，会降低人体免疫力。4、握手后不清洁，易传染细菌。5、香皂相比洗手液来说是更好的清洁用品。6、滥用抗生素，反而增加患病机会。7、口罩运用不当，不常清洗，也会成为细菌聚集地。北京空气质量指数(AQI)实时查询 158中度污染(美使馆7月8日6时更新)  温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。又是一个雾霾的天气，出门的人戴上口罩吧。带这种口罩出门会不会很zhuangbility.@wyao_oh戴着口罩散步，闲的！一想到你已经和我呼吸同一片土地上的空气了，我就心情愉快~大魔王，玩的开心~PS：看见你的口罩才发现我忘记戴口罩了。。。我是得多么感谢生我养我的故乡啊，面对北京这么严重的雾霾天气，我显得淡定多了。没有持续的咳嗽，对自己要表示鼓励呀！大风降温就要来了，亲们口罩可以摘了！打喷嚏，流鼻涕，不戴口罩还真过不去。雾[弱]去魔都的灰机上，果然有人戴口罩。提醒大家！千万不要频繁更换保养品，也不要过度清洁和保养皮肤！不然会和我一样得接触性皮炎....天天大口罩的干活?！！[衰]公司今天终于在立春发口罩了?还需要用吗？最好用不上了。[汗]讨厌的雾霾！?反正也不是N95[鄙视]雾霾城市的小伙伴们，出门记得戴口罩噢---珍爱绳命，远离雾霾跑的我眼都发直了 好喘 早安~~~ ?都戴口罩了没？重感冒的时候，死缠烂打非要跟我黏在一起的，就是戴着口罩也要亲吻的宝贝儿北京街头戴口罩的人越来越多了买到n95口罩啦！@全国空气污染指数 你好，我下载的apk格式的全国空气污染指数软件，为什么即使在显示污染指数非常高的时候也没有见到带口罩的标志啊？还有，怎么查看一个城市的过去多少个小时的污染指数？我是这几天刚下载的，apk格式。谢谢！北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。中度污染的天气，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。这里是北京！带着口罩的我，你能认出吗又特么放！！！！ 你们Y还戴着口罩！！！！！！今早戴上N95口罩，以应对末日天气--PS：喘气有点费劲儿，密封太好了　F在MX子的第一件事情就是I口罩，R上沙m暴了！虽然讨厌戴口罩，但鼻炎外加糟糕的空气质量，实在是不得不戴啊！大家出门时最好也佩戴一个哦！__不戴口罩呛死，戴了闷死__TMD外面的空气糟透了，只戴口罩是不行了，还要戴眼罩。今天下午,冒着阴霾的天气,戴着口罩,完成10公里跑步,中途几次想摘下口罩,呼吸不畅,可空气中的怪味实在难闻,不畅就忍着吧。最后47分51秒结束北马前的最后一次跑步,明天休息迎接周日北马。结婚前夕，她留下一张纸条独自离去。 三年后他们不期而遇。 他愤恨的问她为何不辞而别。 她颤抖着摘下口罩，哭道：“这样的我你还爱么。” 原来，结婚的前一天她不幸遭遇车祸左半脸毁容，为了不让他嫌弃，她忍痛离去。 他愣了愣，遂即紧紧抱住她说：“傻瓜，我爱你。” 公司给发口罩了，@guyula @天天天蓝_Vickie[波士通达奔驰之家]各位亲早，北京早安。今天是2013年11月5日星期二。天气情况：今天白天阴转多云，南部地区有轻度霾，夜间多云，16到5℃。空气污染气象条件不利于污染物的扩散，适量减少户外运动。PM2.5[201]重度污染。限行尾号：[3]和[8].今天的雾霾很重，大家出门记得带口罩。以防呼吸道疾病！今天出门见面打招呼问，您今天戴口罩了吗没搞懂为啥公司发的口罩是灰黑色的，就比我的电脑白一点= =天杀的，要命呢这是！！这面具？口罩？未免太重口啦！！！区别于面具这东东只有一半，所以上半部分你可以继续佩戴你的眼镜头盔等。当然你带着着出门就别指望神马回头率啦，没被举报抓进去你就谢天谢地吧！据说这玩意还采用的是特殊的材料，佩戴起来相当舒服，能护鼻护嘴护脸颊。天气凉了注意别感冒，要不就和这哥俩一样要戴口罩了北京今天空气真心不错，早上骑车上班没有戴口罩，可惜下班就……pm2.5的口罩戴上了[嘻嘻]人类自作自受，自己污染了空气自己吸，污染了水源自己喝。有没想过少开车就能少排放废气，你们以为一个小小的口罩就能挡住污浊的空气？看看拥堵的交通吧，少开车比什么都强。告别金融街，单位搬到陶然亭，偶买噶，怎么坐车去单位我还不知道。我在淘宝买的口罩要及时到啊！！！明天一定要到货啊！电视上说：雾霾还要肆虐3天，最好待在家里，如果出行最好带上口罩。可是总要上班吧，我就去寻购口罩。去了两家药店，都已卖光了。忽然想到去超市，果然还有，一次性口罩3个一卖9.8元（折合1个3.26元），嫌太贵，又去一个药店，真巧刚刚进货，一次性口罩20个一卖16元（折合1个0.8元）。看看，差多少！！麻麻说北京又高温又雾霾，出门要装备3M口罩啦!粑粑不要让麻麻担心哦~[心]@Sketchaos吸完石家庄PM2.5 500的再回北京吸300顿时觉得神清气爽都不用戴口罩了！图为石家庄还得像这样戴几天口罩，脸蛋的小红包才能恢复，这就是想要更漂亮的代价！西直门地铁出来的那个地下广场总有好多发廊小伙拉人，平时都戴着耳机和口罩装高冷，结果今天没戴口罩，有个小伙儿一直追着我高喊“小朋友，小朋友，你等一下……”摔！你才小朋友！你们全家都是小朋友！我一点都不高兴！哼q(s^t)r今天出门没戴口罩，我感觉我快SHI了……看看这些  多吃点水果  梨  番茄   柚子  你买点多吃点  最好别去吃药 是药三分毒  少吃辣的  还有这几天天气又有毒气 出门带口罩  天气也冷了  出门别耍单 穿暖和了哈  然后 晚安  晚上早点睡[爱你]@王珂视频里不好截图，只有佑荣戴了个大口罩，看不到脸，全部黑衣，都很帅[花心][花心]灰沉沉的雾霾天，没备口罩哪敢出门，和妞爸宅在家里谈心。[浮云][太开心][干杯]碎前最后一件纠结的事，连个口罩都么有，肿么上班~~热烈祝贺昆明下辖的安宁市实行“买口罩实名制”。安宁市《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》。又爆表鸟！想着还有那么多TGWL也被困在这里，空气真是最公平滴，你就是nb到海里，空气也这球样。明天大会看看谁戴口罩。打车的时候觉得师傅敞着车窗外头空气太差，于是掏出个3M口罩，师傅默默看了我一眼然后悠悠的说，姑娘你别挣扎了，北京的天儿只会一天差过一天，除了大雨大风后好一天，立马就回来。您这一天天带着口罩不利于自己适应环境啊，把自己给惯娇气了哪天忘记了立即受不了生病何苦呢。扛着扛着就进化了啊12-07-2013 11:00; PM2.5; 203.0; 253; Very Unhealthy (at 24-hour exposure at this level) 太阳出来了，其实污染还很严重。在这种空气下我还是不愿意带孩子无防护的出门。出门戴口罩显得很另类，另类就另类吧，我的原则是能防护点是点。天气暖和，外面孩子好多。该死的空气，害多少祖国的花朵啊。@我叫奥丽芙 刚才是不是去亿克隆了 还戴个口罩?[挖鼻屎]转：北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。口罩君,破天儿走起烤串2@午夜阳光Shelly @蒹葭小白 看到周颖了么，带个大口罩为什么n95口罩带着有喘不过气来的感觉？你们觉得呢？@鼹鼠乖-Moly @白-小麦今天回来洗口罩，对比两个口罩的滤芯，呵呵，常用的那个确实要比不常用的那个黑，完了，我的肺估计已经成了黑的，劝大家出门一定戴口罩！这天骑车。。。不带俩口罩你就等着吧。。。几年前，带着防毒口罩进行日常生活还是学校老师教育学生保护环境的警钟。没过多久这就变成了现实，大雾又起，各种口罩尤其是超大型口罩屡屡出现。。不带显得很2。。刚下班的女人自语。外边空气恶劣，屋里烟味儿刺鼻。让我情何以堪啊啊啊![可怜][抓狂][顶]带上口罩防毒还是很有必要的。[感冒][感冒][感冒]隔壁会议室拆迁?！抡大锤?！震感明显?！粉尘像下雪一样?！留守人员需谨慎口罩戴好???昨天雾霾非常 严重，到室外不敢不戴口罩，大风一吹，今天蓝蓝的天真好，还是老天爷厉害，趁好天气到公园空气好的地方，好好洗洗肺。公司装修，想买个活性炭口罩，淘宝上一搜居然有这个卖！只卖九块九！瞬间觉得飞虎队神马的不过都是演技派~刚才老妈打电话让我去买口罩，说市区严重污染，唉，我骗她说马上去买，可是这大晚上的去哪儿买啊，再说压根儿就没带口罩的习惯啊[晕]我带观光客来逛这里啦[抱抱]。@-口罩小姐-NIKI 哎呀我对你真好[可爱]寻车启示 本人于2013年4月8日星期一晚于育新小区68号楼前丢失深蓝色爱玛牌电动车一辆，偷车人是监控中身穿黄色大衣，体型微胖，个子1米78左右的中年男士,他头戴口罩，背影如图。两位目击证人，一位是住在68号楼在19:05：26秒扔垃圾的女士，以及一位住在68号楼于19:06:46分抱着一只白狗离开的女士。烟雾缭绕,明戴口罩[偷笑]@阴天微风的天水易迅还真快！绿盾pm2.5口罩到了，把有货的颜色都买了。好看的都没货，紧俏呀！[嘻嘻]全家防霾！《我为首都吸毒气》------锦绣河山霾如画，城市建设跨骏马。我当个吸尘器有多荣耀，戴个口罩走天涯。朦朦胧胧好像雾，细细粒粒小风沙，京通快速进朝阳，八宝山下送晚霞。天不怕地不怕，是雾是毒任随它，我为首都吸毒气，哪里有毒气，哪里就是我的家。 杨小黑：小白，你这箱子里都什么东西啊？杨小白：过节的粽子，坐公交随身带的小锤，口罩，汛期必备救生圈，奥巴马送咱习总的红杉板凳，我准备送习太的国产手机，吴奇隆不老容颜秘方，送孙杨用来照照自己的镜子。别乱动啊，丢了你赔不起。杨小黑：没事儿，我是临时工。昨晚大雾，出门吃饭，来回走了半小时，没带口罩，今天嗓子疼，下午开始咳嗽了。。。我要shi了么？好难受[泪流满面]高估了今天的空气，出门没带口罩，现在感觉肺要爆掉了！生在当代，活在炎黄。我没有口罩@安东拉维1966应付这种破天气的口罩该到哪里买？要不，真的买个N多少的口罩吧。明显觉得嗓子里有痰了[感冒]没戴口罩收拾屋子的下场就是鼻涕使劲流、眼睛玩命痒、哮喘开始找上门，(snt）难受~！昨天就出去打了个球，戴着口罩还中招，今天就上呼吸道感染，喉咙痛，咳嗽不止，PM2.5 凶猛，出门需谨慎，反正今天是打死我都不出门了。闭关看书学习去。这两天北京持续霾天气，空气极度污染，建议少出门，出门带上口罩！北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操！[骷髅得弄个口罩 嗓子有点发炎啊明天开始出门带口罩吧。今儿发阴霾预警，公司就发口罩了，真及时[浮云]明天不要忘了带口罩我开发出了口罩新用途！可以当发带方便洗脸！我从小就特不喜欢带口罩，总感觉要被捂死了！但为了感冒病毒不传染豌豆我可以一宿一宿的带着！??我感觉我是个好妈妈！[嘻嘻]今天不带口罩绝对是要熏死了。。。连汽车尾气都比空气好闻啊温度对牙齿的影响：牙齿对温度有一个耐受值，通常低于10℃或高于50℃牙体就会有反应，如果它接触的空气或水温长期超出耐受值，就可能导致牙髓病变。所以，风大寒冷时，最好出门戴个口罩；漱口时用温热水；从外面进屋，由于温度反差大，不要马上喝过烫过热的水，易出现过敏症状。冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。雾霾天气，大家一定要注意出门戴口罩，回家勤洗手、洗脸，多喝水。同时，也让皮肤在清洁过后来上一张蚕丝雪膜，补充补充水分吧[嘻嘻]。iu 今天需要戴口罩[抓狂][抓狂][抓狂]清晨水库边，微风带着丝丝暖意，还夹杂着些许水库的湿气，跑起来身上感觉特别轻松。虽然有点雾霾，那哥俩还是拒绝了我好意给他们准备的口罩。@亚马逊 绿盾口罩拍的时候是买一送一，收货的时候送的没了。电话客服的解释是网站显示错误，请官方微博解释一下。 @ImNot悟空  @夕之初夏Cynthia  @打喷嚏的我 请扩散！[03-16-2013 13:00] 当前空气PM2.5指数是214.0, 空气质量综合指数(AQI)是264。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。本人在北京连续吸食重度污染的毒气多日，身体终于有了反应。感觉喉咙发痒，干咳无痰，鼻腔连着前额发痛。大家出门尽量带好口罩，都多多注意吧！大风需要口罩，雾霾天需要口罩，黄沙需要口罩。 大风，雾霾，黄沙一起来需要？亲们，为了活的长久点，带口罩吧！以毛巾(如身边没有毛巾，可用口罩、床单、甚至衣服都可以替代)作为临时的“空气呼吸器”不失为一条上佳选择，如条件允许，还可向头部、身上浇些凉水，用湿衣服、湿床单，穿越浓烟区。应特别注意的是，在穿越烟雾区时，即使感到呼吸困难，也不能将毛巾从口鼻上拿开，一旦拿开就有可能会立即中毒。pm2.5啊，这必须带口罩了今天的天气不给力，大家出行注意保暖，戴口罩，预防呼吸道粘膜疾病！祝大家有个健康快乐的春节！[做鬼脸]大家不要不好意思了 多带几层口罩上街吧 给全剧组佩戴口罩 温暖吧？！终于能摘掉口罩咯～[太阳]早安，今儿有跷班的么[阴险]可怕的雾霾要持续到什么时候啊！今天洗口罩时发现口罩里面都是黑色的了，里面衬的专业防护pm2.5的滤膜也变了颜色。不知肺里变成什么颜色了呢！[怒]艾玛，咋就我一个不戴口罩的……今儿这天儿在路上骑车的不戴口罩可真是玩儿命帝都明天又是重度污染，请大家出行一定戴上口罩。晚安！最近有个名词大家特别的关注，就是PM2.5，为什么这么关注，因为这样东西首先它大量吸人人体，对人的健康危害比较大。我知道普通口罩似乎都不能阻止PM2.5。那么我们究竟应该挑选什么样的口罩才能有效防范空气中的 “隐形杀手”呢？欢迎您收看BTV生活频道今晚18:30播出的《生活2013》。口罩口罩?明天一定要记得[抓狂]开始屯口罩吧，又快暴涨了看来到了不得不戴口罩的时候了……坐屋里还得戴个口罩是怎么滴？！冻得鼻子尖儿发凉像个小狗狗……[bm哭泣]大雾天出门注意安全，有口罩的戴口罩啊今儿早上的通州隐约有股子硫磺味儿，即便如此我仍然觉得戴口罩没啥必要，因听你的话带上口罩，然后发现今天起风了，空气还不错，[鼓掌]不过出门要注意滑哦~@鱼大萌Celia起风了，刮的满脸土，以后出门是不是必戴口罩，太阳镜？又感冒了！！！出门戴口罩，快憋死了！什么时候北京才能看到蓝天云[困][阳光][白云]]变身口罩达人[耶][耶][耶]?领导说戴上像猪头，不过为了小命着想，还是戴着吧！N95的哦?[奥特曼][奥特曼][感冒][感冒]风在吼，马在叫！高楼在嘶号，黄沙在咆哮！沙暴风来万丈高，鸟巢裤衩，看不见了。五环上空，大脸妹子真不少！黄沙帐里，抗咳英雄逞英豪！ 拿起了胶带封条，戴上了面罩口罩，保卫家乡！ 保卫黄河！保卫身体，从关注空气质量开始!滚滚黄沙百风号，日光微照似地牢，帝都儿女多奇志，不爱红妆爱口罩。晕死了~同志们~没戏了~店主外出了~口罩没的买了！@格蕾丝的时光隧道 @蒋秋雯Cecilia @岳小洋de涂鸦本 @树袋兜明天也带口罩吧！今天你吸了没？这种雾霾天应该n 个口罩一起带满载而归[呵呵]＂PS：我戴口罩还蛮好看的，只要遮起来就好看，呼呼[可爱]＂今天公司从国外寄来两千多个防菌防尘口罩，每人一盒（50个），这个冬天在外走路够用了。又来了～一大早开车就是这样，雾霾预警开始了，大家口罩出行吧，没别的办法……今早听交通台提醒要戴上太阳镜，真的，久违了太阳镜！希望人们忘记雾霾，丢掉口罩，戴上太阳镜cool一把吧！炮竹声震耳欲聋。好了伤疤忘了疼的，明天记得继续戴口罩你听说过“隐形口罩”吗？这个小玩意成了上海交警的秘密武器。“新配发的‘神器’，戴上它指挥交通，防御 40，体力 20，舒适-5，魅力嘛……”上海松江交警发布的一条微博引来不少关注，图片中的"神器"类似鼻塞，一截支架的两端附着纤维滤片，将两端塞进鼻孔即可发挥作用。北京交警啥时候能试一试呢？又是这个爆表的熊样子，亲们出门一定要戴口罩，咱得心疼自己……脱了白大褂摘了口罩，病人家属果然认不出我，[偷笑]什么时候才可以不戴口罩？北京真的要变成雾都了，考虑以后上下班都要戴口罩。明早7点不起床 我不姓张！明早起床不跑步 我不姓张！明早跑步不戴口罩 我不姓张！帝都出门必备武器，pm2.5口罩！[奥特曼][感冒]记者：非典对您的生活有什么影响么？ 戴口罩北京小哥答曰：没什么，就是多了个口罩而已！ [赞]冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。H7N9销声匿迹了，除了地铁里少数几个带口罩的人。看到了一个个熟悉的口罩，哈哈这7天，我要每天吃一样好吃的！现在好像跑去你那要口罩@漓水居士是法国大革命的产儿哎呀，闷死了，我就是不戴口罩！我买的口罩终于到了，再也不用担心PM2.5啦！???大家注意新疆带口罩的杂碎了，再一次被小偷骚扰我太惜命了，我怕死。所以这样出门。普通的医用口罩已经不能拯救北京的雾霾了。3M专业防粉尘还行。雾霾城市的小伙伴们，出门记得戴口罩噢---珍爱绳命，远离雾霾冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。亲们，今天戴口罩了吗？今儿又是个戴口罩出行的好日子!车限行，地铁公交加步行！我也为帝都的空气质量贡献一把吧！就是忘带口罩了！[给力][威武][泪]嗓子疼，妈咪说北京空气尽期质量严重不合格，一定一定要带口罩。听妈妈的话...[偷笑][偷笑]大家出门都要带口罩，好好保护自己！来公司刚见领导，领导第一句话就是：“你怎么样了，发烧吗？”我还没说话呢，他又说，“你要发烧明就别来了，你看你脸都肿了。” [懒得理你] 我觉得我可以借此请个假休息一天，平时巴不得你天天加班呢。 （禽流感你来的真是时候，but 我真不是~） PS：流感高发期，大家都多注意啊，口罩什么的都戴起来一上地铁那么多人戴口罩…我说咱俩是不是也戴上？ @饕M天下这样的天气 空气 口罩是必备武器！[抓狂][抓狂][抓狂]似乎感冒了，这股流感实在是太凶猛了，要带口罩！@EITE 魔都空气也这么糟吗？逼呆萌戴这么大的口罩。华灯初上。难得一天的好天气，主要是空气没那么多灰霾，昨晚的大风相当管用。真希望帝都天天刮大风，让人们省下买防毒口罩的钱。阴天。PS:雾霾。同志们戴口罩！带口罩?的小狗，长得还挺好看滴?即使带着口罩，我们也要继续摇滚！早上特意爬起来看央视六套＂变形金刚-领袖之证＂，配音还是那么给力，配乐也完全向电影看齐，但擎天柱平时没有口罩的样子实在实在是太辶恕！！@路翔27 @任义V博雾霾天带火“空气净化”产业 发展仍存乱象，连续多天的大面积阴霾天气，口罩大卖、空气概念股暴涨、空气净化器销量上涨，虽然中国部分地区的雾霾被风吹散，但国内打空气净化概念的产业却从中找到了商机。天香美伦拥有治根又治本的“网电层分子封闭技术”值得推荐。@董震@微博新鲜@头条新闻@新浪健康开地铁的小哥都戴配备呼吸阀的口罩了[挖鼻屎]今天出门终于可以不用戴口罩了！[熊猫]难道我终于下定决心买了防毒口罩它就再也不放毒气了么！！一次都没用上啊！！批发了一堆啊！！谢谢口罩。多疼苦啊，非要带着口罩勒着我的大脸，但不带又是找死震耳欲聋，真不知道你丫放的是炸弹还是烟花！痛快的把口罩洗洗干净准备明天早上带着去上班，明天北京定是一座＂毒城＂！[吃惊][睡觉][睡觉]下班啦！公司发了体温计和口罩[偷笑]公司今天发口罩了，很为员工健康着想，赞想买个PM2.5的口罩发现哪哪都脱销 [怒]戴着口罩上班，长这么大好像第一次戴口罩。PM2。5的源头，河北这样的厂子太多。必须带口罩，还要是夸张的防毒的那种。各位朋友出门保护好自己的肺！新年快乐在这样春暖花开的季节，伴随着阴沉雾霾的天气，人们的心情似乎有些担忧，过去对春天的向往，整个冬天都在期盼的春天，就是眼前万物复苏的季节，因为天气我们只能躲在家里看着网络上传的百花争艳。老人们在阳台上隔着玻璃窗看着外面，小孩子出门都戴口罩口罩升级[感冒]。。。感谢亲姐雪中送碳。。。霾中送3M。。。[乾杯][][haha][心]最终。口罩?带被我绷坏了哈哈哈?。新口罩瞎得瑟今天，有神秘口罩客出现，他们眉头深锁，笑容不展，冲进人群，默默在永安里、中关村、努力散发口罩。于是，瞬间，超过5000个口罩流落到大街小巷，被卷入会武术也抵挡不住的地铁人流。在雾霾没有消散之前，在你没有打65685656让金吉列送你出去之前，我们只能帮你到这儿了。早安，口罩也卖脱销的北京。想到明天要去上海，虽然手上还有各种忙不完的工作，还是抓紧去药店买了两种口罩，晓涛还送我一副。戴戴吧，图个自我安心[感冒]北京雾霭蒙蒙，木有口罩着实不敢出门，明天实习可如何是好？爆表了，各位亲朋好友务必戴口罩出门！「沁园春雾」空气如此糟糕，引无数美女戴口罩，惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。（下阕）感冒了，戴上口罩看病去。自强不吸！[浮云][闭嘴]被交警拦下，问我为什么拿手机打电话！！！他还带个口罩，我就去了…纱布口罩真暖和。戴口罩的人不多啊……痛苦的早起，痛苦的赶车，北京的孩子们你今天戴口罩了吗[感冒][感冒]每天戴口罩会把鼻梁夹高点儿么[感冒]这几天到哪儿都戴着口罩，有一种明星特别怕被拍的低调感。带口罩?这种天的唯一好处就是可以见识到各种各样的口罩[衰]，这种猪头口罩戴的我都喘不上气来雾霾天气，造成城市里大面积低能见度的情况。这种现象既有气象原因，也有污染排放原因。为了能少吸入有害物质，明星们纷纷采取了各种防护措施，最保守的就是戴口罩！于是，口罩、丝巾等可以蒙面的东西如今都变成了热销单品。快来看看明星们是如何戴上口罩、蒙上面，也可以潮爆街头的吧！北京空气这么糟，这还不是最可悲的。更可悲的是无论多重的污染大街上都没人带口罩了，而我带口罩还会被人笑话。有完全不得必要带口罩嘛，就当平时抽0.8毫克的，最近来点1.2的劲大点。。。[酷]口罩都丢了，让我被大风吹死吧！终于扛不住了，给女儿买了四只口罩，女儿最近有点咳，感觉是因为天气，头疼啊满大街的杨絮飘，连地铁站里都漫天飞舞，从北三环一直喷嚏打到西五环，好好活着真是不容易，要养成出门带口罩的习惯。北京的春天有点萧瑟的感觉，北影厂光秃秃的树，好想念西湖的绿啊。早晨见闻：今天真是前所未有的堵车啊，长椿街的司机都按捺不住开始乱鸣笛了；路上真可谓三步一岗五步一哨，我不知道如果换个政治热情没那么高涨的城市开会，能有这么多红袖标吗？空气泛着幽幽的蓝色，这些红袖标大爷大妈都没戴口罩，他们的健康谁来维护一下？三八节，单位门口例行有领导发放假玫瑰花。员工关怀，3M口罩10个[感冒]出发，上班！口罩还得多备几个，这任务交给你了@JOKER811日记强烈要求专业过滤口罩列入医保和劳保用品范围！真希望铁扇公主下凡北京。。。[抓狂][闭嘴][感冒][感冒][感冒]这年头雾霾随处有，怎么没有戴口罩回来呢[哼]雾都阿，看来我也要准备防毒口罩了。[熊猫]温馨提示：今年雾霾压得我们喘不过气来，“雾都孤儿”们应尽量减少外出；必要外出时戴口罩防护身体，大雾天气时应紧闭门窗。雾霾来袭，天空灰蒙蒙的，为抵御这样的天气，可以选择佩戴一次性医用外科口罩或者12层以上纱布口罩，市民在选择时可以认准“药监械准字”。一不小心又醉跑了一半马！跑步越来越像酗酒，迈开步子就如端起杯来、便收不住、便什么都忘了...今个事出偶然，上月北马之后，有几个蓝天都被网球占了，脚痒想跑时却尽踩雾霾点，昨友人给了3M口罩，说带呼吸阀的效果不错~恰这两天觉得体乏、为周末成都行积攒体能，遂平生第一次体验口罩跑~~~爽、透了！酒精和口罩不能停止买啊~大雾。戴口罩。出门咯。麦当劳的操作间看着揪心，操作工人不带口罩唾沫星子乱飞，出来的汉堡，蔬菜卷怎么让顾客下决心开吃！N95口罩都卖光了……难道只能用实验室的口罩了……发现一个新商机，摆地摊卖防毒面具，俺这医用口罩不知道管事不？！行里发了口罩，谢谢行长大人！虽然我的肺先天条件不太好，但我相信，坚持戴口罩，很快我就比99%的北京人情况更好了！[耶]又是一个人带着口罩搭公交去北医三院看病，情形好像和三年多以前重叠了一样。不过心态更好了，还自带了水杯嘿嘿嘿嘿，只求给我一针以解脱。明天去接机，有点激动[挖鼻屎]就是一点点而已，真的是一点点~不知道看不看得到偶像的颜，应该戴口罩坐轮椅吧[思考]也没什么话想说。。。没有4、5级大风就大雾的北京，外出的人们你们还不戴上口罩吗？[吃惊]谢谢小编口罩收到了，很喜欢，就是有点大了些，嘿嘿@雅酷网 [gst耐你]空气不好，小白也要带口罩千里朦胧，万里尘飘，空气如此糟糕，外出记得戴口罩。这破空气，搞得我天天鼻子难受，还咳嗽！明天起，戴口罩！[抓狂]北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操…淋着雨飞奔，太刺激了，不自觉的想大笑！感觉我还是年轻的，我是黑面侠！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]，抢口罩没商量！@o核桃人儿o 比昨天更严重的雾霾天气，出门带口罩肮@樱钻钻 @issuelove @随意挽青丝1 在回看《爸爸去哪儿》，笑惨了！外面灰蒙蒙的，我却约了人逛街？这是“吸毒”De节奏啊。墨镜？口罩？空气污染再严重 zf能干嘛只不过叫大家戴口罩而已 几十年之后的肺癌还得自己掏钱治 我这些年并没有在热爱北京 现在北京只是家 仅此而已@Mandy莎莎 亲爱的莎莎，生日快乐[蛋糕]  好久都木有见面了哎！好想你哦～～～现在很少追活动咯。有了男朋友啦就要好好的，幸福哦！[心] 很有缘，认识你是因为炎]，也渐渐了解到是同一个学校的。是学姐哦～～[嘻嘻] 工作加油哦！一定要幸福，属于你的美丽一天！ 送给你口罩纶～～ @王老先森有快递伊呀伊呀哟 谢谢你的口罩，今早PM2.5估计会爆表。“感谢祖国电视台评论 员惦记！作为纽约一名普通老百 姓，我还好，出门不用戴口罩， 生活还没有瘫痪，上下班还正 常，汽油没有断货也没有涨价， 你们几位评论员工资加一起也没 我赚得多，不拖欠工资。请祖国 电视台放心。”  ――【美国遭遇罕见暴风雪， 央视发布评论，称当地社会生活 陷于瘫痪。选了半天3M的口罩，后来想了想还是买了个放家里的空气净化器。哎！北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去上班，嘛事都不误，介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要hold住，要不一脚踩下可就上了树。有的戴 口罩 ，有的打 出租 ，还有几个大傻子，上街练跑步。有人说雾好有人说雾酷，有人说介雾给北京，穿了大棉裤！（来自网络）这大早上的太吓人了，单位发的口罩派上用场了@圆加加 @小D小d @樱桃大侠83 @鸵鸟家的芳晓雾霾需要戴口罩，禽流感要戴口罩！最近一直胸闷气短，感觉胸口象塞了棉花，不知道是否与天气，买了个活性炭口罩，看看有效果不破五的炮仗从早晨到这会儿没歇着，新京报说尽管燃放烟花导致北京空气污染严重，但是还有市民戴着口罩燃放烟花。这会让环境治理陷入无解的恶性循环――大家都埋怨环境糟糕，却都认为是别人的责任：随手扔塑料袋的抱怨路上开车的，开私车的指责开公车的，开公车的说卖油的，卖油的瞄准了制订标准的……今天北京又是大风。刮的晴了天。不过有扬尘。还是要带口罩。你妹啊，口罩做得跟防毒面具似的，这么大雾天，猛一抬头从对面打远走过来一带防毒面具的，你知道是啥赶脚么!雾如此之大，今早上呛的我直咳嗽！肺都快肿了！[太开心]但是科里发口罩了[心]好温暖[耶]@120生命热线阴霾的空气继续袭击北京 亲们 口罩戴起来[感冒]口罩不离身这几天，北方大部，南方大部。都雾霾笼罩。据说有不少城市的一些店面的口罩都脱销了。（图：郑州）来上班，被阿姨拦在门外，我说我是来上班的，阿姨在我身后说了一句:"摘了口罩我都不认识了。"亲！难道我带着口罩你就认识了么？！[衰][衰][衰]这是什么天？漫天大雾，连对面的楼都看不见，坚定的让老公带口罩出门[闭嘴]噢my god ，为毛我们今天会选择出门，太痛苦啦，我戴着口罩都一直在吃灰！公交出行，讲究一下带个口罩吧，可是怎么觉得呼吸不顺畅严重缺氧憋死了[抓狂]只有把鼻子露出来了。[挖鼻屎]现在pm2.5 362，空气里一股奇怪的味道，大家注意戴口罩[怒]转《沁园春.雾》 北京风光,千里朦胧,万里尘飘,望三环内外,浓雾莽莽,鸟巢上下,阴霾滔滔!车舞长蛇,烟锁跑道,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕,引无数美女戴口罩,惜一罩掩面,白化妆了!唯露双眼,难判风骚。一代天骄,央视裤衩,只见后座不见腰。尘入肺,有不要命者,还做早操。[偷笑]Respro运动口罩，以后打球也带着吧@红色jiyi @格桑阿吉 @龚曦雯_阿童木的木 @何笑笑007 @周家阿鸣 @鸟取天心-尖儿 @bobo-也叫火鸟今天和@Gii-LY 去吃饭的时候 在路上看到一个好看的男生 即使带了口罩 只看到眉眼也很好看霾的太严重，公司每人发了10个3M口罩！补了20集柯南 智商瞬间倒退回小学馆[汗] 感觉这世界没啥可怕的了。。。@纠结的戴口罩的蚊子好想告诉旁边的姐们儿，你以为你戴着耳机和口罩我就听不出来你唱歌是完全走调儿的么？[熊猫]跪求口罩[衰][浮云]在北京的亲们???大家出门可要记得戴口罩噢~[感冒]吸尘器可不是那么好当嗒???据黄小军隔壁1602病房的一位病友回忆，当晚有十几名戴白口罩的人突然进入他所在的病房，将他的病床团团围住，夺走他的手机用力摔到地上，并大声呵斥“你，不许动！”，当时惊恐的他听到走廊上的嘈杂叫喊声，不知道发生了什么事。另有一位住在1603房的病友始终不敢说当晚的发生事情，反复说她感到害怕。大风天，雾霾天，各种惊艳发型，各种亮眼口罩......[感冒][悲伤]建议向PM1000受害市民派发N95口罩，是政府彰显执政为民的诚意。救救北京市民！@北京日报@北京晚报@新京报@央视新闻@北京市环保局@姚晨@薛蛮子@郑渊洁@南方周末@新华网@BTV生活2013@美国驻华总领事馆@韩寒公交车里电视上，主持人：“有一种说法说并不是所有的口罩对现在的雾霾天气都能起到作用，那么到底有没有必要戴口罩呢？”专家：“对于PM2.5这种细微颗粒，口罩的用处可能不大，但是别忘了，我们的PM2.5超400，PM10可是超了1000了，带个口罩对于这种大一些的颗粒总还是有作用的吧。”瞬间我就无语了戴上口罩我又是一条好汉[哼]能见度不足100米！过了俩路口不知道自己家在哪儿了[吃惊]口罩的生活口罩戴一天气都短了决定带口罩出去了。?雾霾天不爱带口罩的男人注意了，社科院正式公布：雾霾会影响生殖能力。[偷笑]戴口罩吧吧吧吧吧吧吧吧吧[感冒]老婆 今天出门别忘了戴口罩 身体要紧~张科科在两点前睡觉 雾霾已经成为首都的常态，只有当风儿吹起，带走那浓重的霾，空气方能清爽一些和一段时间，而这段时间往往不会持续很久，因为风儿不能总是吹。刚刚清爽了几天的北京，又被一层霾侵袭，有不断加重的趋势。上班路上，只能带上口罩，添加些心理安慰。想到那50亿，但愿不打水漂，而是真正能够用好。哎！温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。[泪流满面]尽管雾再大，尽管口罩遮住你那绝美的脸庞，但你那一汪清澈的眼神，就像阳光样透过浓雾，照进我的心房，让我毕生难忘，，，啊，，那个戴口罩的姑娘。。。。。 。。。。 我ca， 你瞪我干嘛！-----------赠与我在教练车偶遇的口罩姑娘(叹气)今天真是个戴口罩的好日子风在吼，马在叫！高楼在嘶号，黄沙在咆哮！沙暴风来万丈高，鸟巢裤衩，看不见了。五环上空，大脸妹子真不少！黄沙帐里，抗咳英雄逞英豪！拿起了胶带封条，戴上了面罩口罩，保卫家乡！保卫黄河！保卫华北！保卫全中国！如果现在上海戴口罩的人很多，意味着什么？[话筒]怎样预防结核病？提高抗感染和自我保护的能力，树立良好的卫生、生活习惯，不抽烟、不酗酒、勤洗澡、保证充足睡眠，平衡膳食、合理营养，加强体育锻炼，预防感冒，合理使用抗生素，减少与结核病人的接触，探视病人应该在医生允许下或戴口罩等防御措施下进行。（分享自@百度文库)感谢北京政府发短信提醒我雾霾天气储备口罩并坚持佩戴以保证自己和家人健康。生化危机2013么？连续三天空气严重污染，开始在网上搜口罩和空气净化器，忽然想起一个故事，公司考验销售，要求在空气很好的森林里卖防毒面具给鹿，销售在森林里建工厂释放各种有害气体，于是口罩畅销，鹿问工厂加工的是什么，答，防毒口罩。。。北京阴，空气超级差，地铁里很多人咳嗽，口罩大卖！几家欢喜，几家愁！以前说事物有两面性，我现在觉得事物有多面性！想到要保护自己?每天不仅要冒着随时可能被各种传染病传染的危险，大夏天还得戴上二十层厚的口罩，捂着脸起湿疹，起痱子，还得迎接随时可能来砍他的「病人」，当然在这些事情面前，不能按时吃饭，连续加班五六十个小时，每天要用大量对皮肤有腐蚀性的消毒洗手液洗手，呃，要不要买点儿口罩温度计消毒水备着两会召开在即，当老百姓都用脸投票，满街望去都是口罩时，不知领导们是否应该认真考虑这份沉甸甸的无声提案！@小白口罩觉得刷微博是病得治_ 新年的回忆有木有！为什么戴着口罩有种要窒息的感觉。只有我这样吗。??带口罩走在人群里总觉得是个异类……[汗]口罩到鸟~~~多谢@穷游网 @穷小妹儿 ！穷穷穷穷穷，看我穷游气势牛！[哈哈]我们应该团购口罩@茜茜-Dune @纯净生活 @大豆子-刘爽-又名刘炎宇 @事儿精儿 @哲-----河北廊坊的病人你丫来北京嚯嚯干嘛！！！妈的，这回又得买口罩了！！！雾锁CBD。明天是不是该戴口罩了啊？[挖鼻屎][挖鼻屎]昨天出去时，雾朦胧的感觉，到傍晚时走在外面都呛嗓子了，后悔没带口罩。今天上网才知道昨天PM2.5爆表了，900，这数字太可怕了，今天老老实实在家呆着，悲催的是，暖气停了，家里阴冷，听说是哪儿的管道爆裂了。 本来末日过去了，都迎来新年了，怎么什么都爆，就没有让人爆喜的东东呢？！！！[悲伤]什么人啊，得知我感冒了竟然买了袋口罩让我戴上，屋里！[怒][怒][怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]去换防毒面具吧！！带好口罩，珍爱绳命重温了电影「传染病」，入大包一次性口罩和免洗消毒洗手液，其他的，听天由命咯。十年。事到如今。即便口罩长得跟胸罩越来越像。我也要坚决地将它戴在脸上。是要带着口罩去跑步呢?还是刷微薄等天亮?老歌新唱：<我为祖国吸毒气>：锦绣河山霾如画，城市建设跨骏马，我当个吸尘器有多荣耀，戴个口罩走天涯。朦朦胧胧好像雾，又像沥沥小风沙，京通快速进朝阳，八宝山下送晚霞 ，天不怕 ，地不怕，是雾是毒任随它，我为首都吸毒气，哪里有毒气，哪里就是我的家。[微笑]次奥，PM2.5口罩丢了！[抓狂] @瑜小侠哥哥十年祭。那一年非典肆虐，电视上所有人戴着口罩送他最后一程。电台里播放着他的歌，爱他的人都在回忆那段以为是愚人节的记忆。新加坡 马来西亚 pm2.5 才170 你们就关旅游景点了，学校还放假了，摩天轮都休息了，你们好意思吗？我们这专家都告诉你们带口罩。带bingo去做美容 闲等时和宠物店的员工聊天 见我带着那N专业的口罩问是不是呼吸道敏感 我跟她说pm2.5 她一脸茫然 然后我就给她普及了何为pm2.5及毒害功力及如何防范 完毕后 她一脸觉着我小题大做的表情说『我就怕打仗 日本云云......』 我做了我该做的 能做的 其它也就自求多福随缘吧很久没乘地铁一号了 空气好污浊啊…@妖ㄘ 我忘记带口罩了[晕]为什么我买了口罩，正准备戴的时候天气就变好了呢？[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]六级污染，大家注意点，别忘了带口罩同事说我线帽口罩围巾毛衣坐在长椅上含胸驼背呆呆望向远方的背影特像一癌症晚期病秧子数十日雾霾，累伤身心。故作《霾殇》一表：知道你会火！没想到你会火成这样： 火得连口罩都再三的脱销，看蓝天也成了一种理想。知道你会火！可没想到你会火得不可阻挡： 强盗似的撞进我们的身体，土匪一样的闯进万家的门窗。（续）这种时候被鼻塞活活憋醒 只能带着口罩睡觉北京也有这样的天空。连续灰蒙蒙了半个月，就算下雨，北京也到处都是灰，无论是地上还是天上。想了想，我也不打算活个一两百岁，这就懒得带口罩了……感觉这个眼罩大风天用来冒充口罩也是可行的[困死了]《沁园春・雾》 千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。  空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操在戴口罩和倒时差之间，尽管已经被搞的七荤八素了，但相比之下，可能还是后者幸福一点点吧，更开心的是有烟没火的偶在这儿还有个兜揣打火机的烟友@黄桃A李岩 ！阿弥陀佛，善哉善哉。。。我觉得我中毒了！鼻子里面老觉得有鼻涕，但又不是感冒！呼吸还不舒服，气短！可怕的雾霾！明天口罩必须带起来啊带起来！???北京、天津、河北、河南等地发布大雾预警。北京部分地区能见度不足500米，空气质量为中度或重度污染。怪不得今天一出门就头昏眼花，原来是提醒我前几天囤的口罩可以带起来了。[太开心]公司最近装修，口罩也很忙啊！[1/2]我的腹腔不断的向我抗议。胃酸吞噬我的睡意；持续的阴霾空气让我的呼吸道饱受折磨，发烧接踵而来。每天吃饭仅仅是因为吞下一堆各种颜色的药片。炎症始终可以轻而易举的侵占呼吸系统，为此我几乎每年都要吃掉大约20粒的阿莫西林，同时关注第二天的天气，以决定是带口罩还是防化面具出门。我在我的昨天刮风天气晴朗，不刮风就这德行，以后在北京的人得需要进化，长个鳃什么的吧，就不需要口罩了雾霾怎么有越演越烈的趋势，外出必须带口罩了！结婚前夕，她留下一张纸条独自离去。 三年后他们不期而遇。 他愤恨的问她为何不辞而别。 她颤抖着摘下口罩，哭道：“这样的我你还爱么。” 原来，结婚的前一天她不幸遭遇车祸左半脸毁容，为了不让他嫌弃，她忍痛离去。 他愣了愣，遂即紧紧抱住她说：“傻瓜，我爱你。” 打喷嚏，流鼻涕，感冒，请假在家，一是需要休息，二是不想总打喷嚏传染别人。昨天下班回家时咱自觉戴上口罩，怕打喷嚏传染别人，让别人腻歪。有时，在地铁中常有人毫不顾忌地打喷嚏，咳嗽。那时自己能躲就躲，躲不了，心理特别扭。真希望咱北京人都能自觉，有功德心，注意己所不欲，勿施于人！你说说你出去玩也不带个帽子手套口罩什么的你冻坏了我怎么办你忍心看我一个人为你担惊受怕吗你！真是的你以为你是超人吗你以为你会瞬间修复转移吗！好好照顾自己一下会怎样！！终于和雾霾say bye了~终于不用戴口罩了~啊~我的铁肺[感冒]每天走路45分钟上班！是不是要戴口罩啊？公司发口罩啦[衰]第一批配送员口罩快用完了，市场还缺货！这悲催的天气！抓紧买口罩了昨天晚上能见度低于十米。。。口罩口罩你在哪！！[感冒][感冒][感冒][感冒]被淘宝上一个广告小小感动了一下：我用多一点点的辛苦，交换多一点点的幸福。刚买了几个口罩，说是正品也不知真的假的。。。N100的貌似不错，可是怎么要七十多一个。。。买个口罩都要用抢的了，刚问了下什么时候发货，就被告知你只能买20个了，没反应过来就又被告知你买其他的吧，50个一秒既空了。这么恶劣的空气，冒着威胁健康的风险来上学，工作，难道政府就没一点行动嘛？老百姓疯抢口罩，无良奸商投机倒把，真不愧是史上最和谐的社会。[good]一个医用口罩已经挡不住这空气了,各种咳嗽,鼻涕眼泪都来了.小偷太嚣张了，拿了1万的现金不走 。还把我的保险柜给搬走了，里面有13万现金。气气气死我了 天呀，还让我们老百姓活不活了。气死我了 后来 还把我的监控给拔了。小偷你真牛 ，带着帽子 带着口罩 带着手套 拔我监控 抬我保险证，现在是什么世道，着钱是我半年的血汗钱，5毛5毛整出来的。就没了。刚到货的活性炭口罩还是派上用场了[偷笑]太可怕了。原来大雾都是病菌。北京空气脏得象鬼子放了毒气弹。都不敢呼吸了。[泪]口罩貌似可以卖脱销了。[嘻嘻]关窗，明天口罩带起。三天后的阴雨天，估计又要爆表。在这么个城市生活，真的对未来充满担忧，不仅仅是天气。???床单用来记得昏迷 夹克用来记得零距离 口罩用来记得叹息 什N让我记得爱过你 宝贝的沦为垃圾 我丢弃的却被哪个珍惜捧著昨天就去了趟超市买吃的 今天就不痛快了……身体素质略差啊 一点儿毒气就卡呼吸道了！我还全程戴口罩来着！估计是口罩不管用?<我为祖国吸毒气>：锦绣河山霾如画，城市建设跨骏马，我当个吸尘器有多荣耀，戴个口罩走天涯。朦朦胧胧好像雾，又像沥沥小风沙，京通快速进朝阳，八宝山下送晚霞 ，天不怕 ，地不怕，是雾是毒任随它，我为首都吸毒气，哪里有毒气，哪里就是我的家。登机口看见一小男生戴了黑色像3M的口罩，想不会是流感吧，忐忑了一下。然后看见几个小女生叽叽喳喳很激动的样子，忽然就觉得这小哥像金志文，旁边值机美眉喊着要收藏他那半截机票的小激动进一步验明证身。@王忠杰rainy 俺们下午没参加活动是对的，哈@ㄓ ,你买口罩了嘛？过天安门了，特意看了，站岗的战士们没口罩，这么恶劣的空气，不能人性化点儿吗?出门上课忘带口罩……鼻子难受的要死了……大家出门别忘了戴口罩???记得戴口罩哈，命要紧，不含糊?今儿在网上买了四个pm2.5口罩，爸爸一个，妈妈一个，哥哥一个，然后我一个...[太开心]昨天刚得瑟完北京最近晴天然后今天起来一看就整个灰........次奥嗓子又疼了晚上去买口罩好了在家也要防毒 @李洋红琳1984 之前给的口罩派上用场啦[鼓掌]屋外狂风呼啸啊 帽子口罩有了 我还需要一副墨镜 北京的春天怎么变得这么多风了呢[晕]以后出门大家都别忘了戴口罩！?要预防疾病！雾霾天气真的对身体不好呢[感冒][感冒][感冒][感冒]什么天气？又是雾霾？让不让人好好活着了，得带多少层口罩？三联这一期对十年前的非典做了详尽的分析，犹记得爸爸单位有疑似症状，于是他成为单位相关负责小组一员，害怕家人有影响而要求我和妈妈戴口罩，十年过去很少有人再想起当时患病又痊愈的人，前几天看南都才知道北京患者后遗症活的如此绝望，人祸天灾躲不开，公民是多么无奈又脆弱的个体。网上想买口罩没货了[汗]今天地铁里带口罩的明显多了，但没有一个N95，大家如果决定带就要带N95型口罩，它是口罩的型号，不是品牌。中国大陆有大量销售。冬天 北京 口罩 和我的故事乐购超市有卖3M口罩的，呵呵…@焊枪与鲨鱼 是的，这不是周渔的火车，它不犹豫不纠结，以300km/h的速度勇敢地划开浓重的雾霾，向未知冲去。没带口罩。大家都跑来北京学表演是有道理的，有的是训练机会。反正我刚刚已经在口罩之下将喜怒哀乐辶妨耸遍，当众表演孤独五遍。几天之后我应该就可以加v了。又过敏了，再也不敢瞎折腾了，踏踏实实戴口罩，踏踏实实口服药，年纪大了折腾不起啊关闭门窗，减少外出，如果在户外一定要戴N95及以上口罩。今天北京的天气…… 适合在房间内带着口罩……那时候，非典的余波还没有完全过去。家属探视病人还需要戴口罩和限制人数。但即使这样，也还是有人能偷偷溜进去。我女儿住的病房里，每个患儿都至少有两个家长陪着。我甚至看到，经常陪住的一个家长在病房里洗衣服。吃剩的盒饭、水果皮到处都是。这不像是病房，更像是一个杂乱无章的宿舍。（42）7-11之所以牛逼，就在于其敏锐的嗅觉。当很多药店都买不到防雾霾口罩时，他们已经摆满一个柜台，大早上好多人在选购。当然，这笔费用应该政府出，就像当初的非典病人，完全是被动享受了国家黑色福利，其中瞒报和滞后预警是罪中罪。为什么剃毛器里的宠物口罩和从医务室里买的巨贵口罩那么像 pinkie的福利实在太好了在这柳絮满天飞的季节里，很多人都会因此而产生皮肤过敏的症状。对此，出门时除了带上口罩外，也可以在口罩内侧喷洒罗马洋甘菊+薰衣草纯露，用来缓解镇静肌肤敏感症状~~非典时期囤的口罩现在用上了……尼玛谁今年春节在北京放炮可以被剁手了！为啥戴了口罩还能被认出来？漫天毛儿。口罩戴起来。你呢[衰]@乐婶儿Lexiaojun [浮云][浮云][浮云]同事戴了2天的口罩，平均在外面走路时间也就15分钟，早晨到公司发现白白的口罩已经变灰了[汗]不带口罩没有安全感啊！！！[感冒]昨晚睡得那个香啊，感觉不一会天就亮了完全忘了自己在上夜班啊尼玛的！早上主任来接班拉开我眼罩（其实是把口罩戴眼睛上了）轻声说：小林起床了，我特么一惊来了句：你来我家干嘛！！！周围同事笑惨了温馨提示：今天北京将受到雾霾、大风、沙尘的三重袭击[可怜]！从午间到傍晚将有六七级北风，短时阵风达八级以上[吃惊]！各位在北京的亲朋好友们出行时戴上口罩，注意安全。在其他地区的朋友们天气不好时也多多注意身体，锦诚在这里就不一一预报了。希望大家每一天健健康康、幸福快乐！[心]在北京，不戴口罩的人看见戴口罩的人，会下意识地产生一种类似裸奔的耻快交织感。――西格蒙德・弗洛伊德今天带了口罩，少吸了20根烟。现在药真贵，上次四百多，今天说开点止咳嗽的，又三百多[感冒]一会儿还得买口罩，自费！！就北京这天，口罩赶紧纳入医保范围吧！！！管不了阻止不了的事情 随它去吧 努力就好 新买的口罩雾霾天气里比我们可怜的还有天空的鸟！它们没有房间可以躲，没有口罩带，出门没有车坐只能自己飞！@老徐时评 ：刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴。无知才能无畏啊。感冒ing眼泪鼻涕横流，心肝肺都要咳出来，还不能吃药，戴着口罩喂奶。拥有健康的身体是多么幸福的事啊！印象里自己从来没戴过口罩....所以戴着口罩出门的感觉......就是自己很跟擎天柱一样... 可是有什么办法呢？看看空气，跟隐形刺客使用了技能“烟雾”一样..... 希望以后化学书本里“无色无味，和空气一样”的描述不需要改成“无色无味，比空气更纯净”吧... 呵呵~ （前一帖出错了，重发一下 ^__^）口罩小朋友们@东东东东山 在经历了一场big surprise「绝对偶遇」后的发现就是大悦城是个卖女装和运动装的超级商场！[偷笑]以及，无敌辛普森，意外顺风车，摊成一团烂泥的我想对自己说这只是刚刚开始，一种信念支撑我忍下去！[帅]就要睡着了[睡觉]88，混色星期一[闭嘴]有想团购N95口罩的么？鞋到了，说好送的鞋垫儿没有，却有个口罩，这天上一脚地上一脚的，店主你可真赢了……面对空气严重污染给大众带来的危害，“雷雅云文化公益基金会”旗下的北京天霖源生物科技有限公司，近日发起“关爱呼吸 口罩里的森林”公益活动。本次活动预计向社会大众免费赠送先天一盼砘精油套装5万套。暂时只针对企业，如有需求请留下联系方式私信“先天一-雅云”。今年流感好厉害，三个大人全部中招！小宝宝千千万万要挺住呀！话说，家里人人挂个口罩晃悠，宝贝不害怕就已经很不错了！还不算没人抱宝贝，天天自己躺着玩，都不怎么哭。哎，可怜的宝贝！又是一个伸手只见到五指的早晨，大街上好多人都戴着口罩。 我不是感觉自己命大，而是戴上口罩我不会呼吸啊。太堵了。你是熊猫控吗？ →熊猫坐垫、熊猫零钱包、熊猫口罩、熊猫抱枕、熊猫耳罩、熊猫拖鞋... 熊猫控快看:1.伊菲迪诺: (宝贝链接在评论里)今日得远方朋友问候，北京大雾天我是否尚好？对呀，每天生活在毒气怀抱里，真是糟糕呀！想念三亚的碧海蓝天，能做的只有武装口罩，再加锻炼身体，这周内游了四次，继续坚持，与雾都北京做斗争！照片中的3大人，正在『陪公子做公益演唱』，若不是戴口罩的她，酉略觞N会有@＂老R子”的面！北京，毒气之都！口罩出门必备品！最近口罩都卖的差不多了，京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......渤渤出门记得带口罩哦~@黄渤家里大人有发烧、感冒、咳嗽等症状，一定要和宝宝分离开，最好不要和宝宝待在一个房间。若待在一起的话，一定要戴上医用口罩。此时家里的消毒特别值得重视，以防交叉感染。寒冷的西伯利冷L，吹出了M天星，r再啦～口罩君～[神马][浮云]这天敢上班吗？没买口罩很后悔啊！@姜泳涛 @MagicBoy-李鹏 @耿文钊 @李念辉V早 今天空气不错，大家不用戴口罩从03年非典肆虐，到13年雾霾横行，10年了，口罩之城，非北京莫属。戴上口罩再出门吧  现在鼻子超难受... 刚刚出门下电梯的时候 楼道很暗的灯光里站了一个戴着黑帽子和黑口罩的女的 还以为没有脸 吓得我差点尿裤子真的有贴着纱布戴着口罩的。广告很诱人。今天叫某人起床，左叫不起右叫不起，这时候来一电话，我接电话那边说是4S 店，说车到了。我说哦是车到了啊。顿时我感觉身后某人以超人的速度起床洗脸去了。这真是比什么都管用啊！别人出门带口罩是为了防雾霾，我出门带口罩是为了遮大包！看看我地小新车去！[抓狂]同事们在团买3M口罩，大家都被北京的雾霾吓傻了，都不会货比三家了，看着哪家快就买哪家的！在环保局的大力支持下，劳工环保业发展兴旺啊，我也买了一盒口罩算是相应一下促进内需吧。不过手感确实ok[花心]最近北京大风，我看同事骑车回家路上灰尘较多，于是给他一口罩，昨天他头顶黑色帽子、口带白色口罩在月黑风高之夜，骑着刚买的二手车在飞速回家的路上，，，，被警察逮住了，关了4个小时。尽管今天听到这个消息笑了一天，但我得说我不是故意的。公司统一发放口罩，看了警告信息纠结要不要戴。。。提醒自己出门必须口罩[感冒]空气太臭了，你们都洗澡吗[悲伤]还有穿着带有灌饼涮肉烤肉味的衣服，你们不觉得反胃吗[黑线]今天吃午饭的时候，电梯里有两个来京出差的老外同事，一个戴着口罩，另一个说他昨天去summer palace，逛了仨小时，啥都看不见。大家齐对他说，brave。我想我才是brave呢，周末两天都在外面当吸尘器……@国贸物业酒店管理有限公司 -今天发了一个 八层脱脂纱布口罩 “人性化”。今天是口罩日老百姓的幸福很简单 一 日子过的踏实 二 看病花应该花的钱 三 孩子上学不用花钱择校 四 住房买得起租的起 五 喘气不用带口罩 喝水不用担心有毒 六 河里要有水 水能自己长鱼 七 土地别再扩大沙漠化 八 出门不怕走夜路 九 城乡能有干净的卫生间使用 十 官员 百姓都不要再闯红灯。冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......早上地铁上各种带口罩的银们，桑不起~[抓狂]听一段子：以后教育小朋友可以这样说，以后不听话，就罚你去北京跑步，还不许戴口罩！今晚9点左右大概在外步行了10来分钟，未戴口罩，紧接着就开始感觉呼吸道不适，坐上车之后一路感觉晕车想吐，到家后狂喝水休息近一小时才缓过来。不知是我太脆弱，还是真的被毒到了！早起上班去，这几天北京空气比较恶劣，大家尽量少出门，出门记得带口罩，防毒面具啥的，嘿嘿，早安乐骑，早安大北京。@茉莉清茶的下午 @迪克芭比 @尔冬青 @lisa小白白白 @LEGEND_梁 @枕着马扎听春雨 两个口罩…都抵挡不住这味道…一天了晕晕的…魔都已经是满街的口罩了。。大雾天，去网上买个PM2.5带呼吸阀含活性炭N95型的口罩，发现各种脱销。如此之差的空气，给国外的口罩制造业带来了无限生机及商机。作为祖国的人肉呼吸机，吸入的PM2.5颗粒，不知道哪天会还到公民身体上。到时候配备治疗的药物、器材、设备又要被国外的产品大赚一把。厚德载雾，自强多吸！[bm焦虑]北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤。《沁园春?雾》北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外尽洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者，还做早操。你咳与不咳，霾在那里；你带与不带，口罩在那里。你出门与否，天空依然灰霾。你回与不回， 京都依旧。我们不变，它不会变，我们改变，它亦会改变。 - 致我们逝去的蓝天[浮云]今天终于买了一个口罩[感冒]人之所以长耳朵，是因为要在上面挂口罩，戴眼镜和插耳机吗？晚上10点回家的时候，被大雾吓到了，赶紧把防PM25的口罩戴上。。。想活的赶紧逃离北京吧。。。自从有了口罩君，妈妈再也不用担心我的肺啦！[哈哈]雾霾，沙尘，大风！今天北京咋了？不必出门的人们老老实实呆在家里吧，必须出门的人们还是戴上口罩吧，混蛋儿子不屑一顾的出门去了，我说：儿子，老妈去药店给你买个口罩吧，儿子冲我一翻白眼，出门了！冬天五忌：一忌常舔嘴唇。会越舔越干糙，实在要舔就舔别人的；二忌要用热水烫手，易生冻疮，实在怕冷就用别人的体温烫；三忌睡觉前洗头，易发烧，实在要洗就洗下头；四忌外出带口罩，易呼吸不畅，要带就带安全套；五忌常做爱，影响孩子休息，实在要做就去别人家里做。一个礼拜没出门了，今儿一踏出去就这装扮，口罩酱?猜猜我去干嘛？猜对有奖~[阴险]可怜的帝都 连地铁都不能逃过阴霾 口罩用一下午就黑了 悲鸣非典的时候我都没带过口罩，今天我找出了一堆口罩，打算明天出门带上。新纶科技 002341 防霾口罩断货急扩产 拟斥20亿常州建功能材料产业园项目 跟踪关注戴口罩。。同志们[moc路过]今儿公交车上 一老太太一直瞅我[挖鼻屎] 后来终于按捺不住 问：姑娘 你的口罩在哪儿买的？[汗]帝都千里沙暴，狂风肆虐。瘦子只好静宅，自制炸薯条，相当成功。友情提醒春季来京亲友，请自备口罩及45kg以上体重。[衰][抓狂]那些出门旅游，离京谋职的亲们，你们真的英明兼赚翻，[good]这地方是越来越没法儿呆了！口罩下的北京之。。篇一月，北京持m霾，一直都]用上口罩；二月，有了新的口罩，北京晴天了北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望 三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔 滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车 飙，需晴日，将车身内外尽洗扫。空气如 此糟糕，引无数美女戴口罩，惜白化妆 了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央 视裤衩，只见后座不见腰。有不要命者， 还做早操。（徐徐在忙）牛人刚才知道大雾是空气严重污染，立马口罩防备，庆幸昨天出门没有喉咙不适。还以为全是水汽呢当口罩成为“馈赠佳品”。[晕][晕]现在的杂志已经开始用赠送防御PM2.5的口罩做促销了。单位发了传说中的猪鼻子口罩，看这天估计又要戴口罩了！尼玛稍纵即逝的假期以昏睡一天，找房子两天而宣告结束 还特么来不及挥泪告别  亲戚就乘风而来 尼玛啊 及时啊 你大爷啊 我又进京了啊 [泪][泪]北京还是尼玛的北京  就特么多了几个戴口罩的  我去H7N9也来了 我明天也带 我还带墨镜呢  我装明星！！[酷] 真糟心 在中国活着就不容易  别抱怨了！[爱你]早安谢谢陈姐在我特殊时期送我防雾霾的口罩，谢谢杜杜送我可爱的手机托，还有潘潘和施施，谢谢你们每天给我带来的欢声笑语，认识你们是我来咱单位最最幸运和幸福的一件事！我要大声的说：我爱你们每一个人！[亲亲][亲亲][亲亲]@aipingping是我@OOOOOOOO_施施施施 @紫芷木咱公司给每位员工发放医用口罩，教育大家自强不吸，哈哈[哈哈]以前从来没有听说过霾这个天气现象，也从来不会关注天空是不是很蓝，是不是有白云。现在大家买的最多的居然是口罩，以后人们出来会不会都看不到样子，而且一个个图案各异的口罩呢？我们的孩子长大以后会有怎样的一个童年记忆呢？