这个帽子我实在是服了......真是滑雪场一大亮点，冻的不行一模兜居然还有周一用过的口罩...先戴上暖和下[][][]~高级道又怎样，朋友们，咱都上来了@午後雨後邂逅2012 /@seamoon7 [威武][威武][威武]春天的北京，透着一个敞亮，处处灰尘飘～[哼]坐在车里刷微博，没多大功夫手机屏幕上就积了一层的尘土，心里纠结了，要不要带上疆疆的爱心小口罩呢[思考]终于买到这种口罩了！真心不容易。每次去买都说被抢空了！[哼][泪]@期待恋夏-宁 出门注意点、你家那边流感很严重。@zoe7jjXX 姨母到了。我昨天才吐槽完今天就到了。一拆开就到处找编号。嘤嘤辣个编码写的太萌辣。里面的图片真的杀太大辣。整整16张张张要老命。还有徽章口罩红黑卡片太超值辣。没买的后悔去吧。（包装的太简陋了不高兴。 @小南老改名 偶要不要感谢尧哥哇？但素偶怕萌萌[偷笑]呼呼，还是这种口罩舒服！家里置着空气净化器（现在看似一台是不够了），纯水制水机，口罩，还缺一台车载空气净化器，这就是北京生活吗？地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。给爱犬配条链子和口罩，即有效避免狗咬人引发纠纷或是惨剧，而且也可以有效避免疾病传播，呼吁爱犬人士给自己的爱犬配条链子或口罩，提高个人素质，爱犬的同时也请爱别人，珍爱生命，也珍爱别人的生命。这雾霾天里，戴眼镜的人真够悲的，戴上口罩哈气呼在眼镜上仿佛进了蒸汽腾腾的澡堂子，雾霾加哈气，任嘛都看不见。摘了眼镜立马掉入浑沌世界，模模糊糊深一脚浅一脚没着没落的。口罩大师们，可不可以给我中华庞大的眼镜一族设计款适用的口罩啊！这俩天北京  [衰]  还好有TOP口罩 [兔子] 下一秒就屁颠屁颠烫头去了~从网店订了东东，送到时居然有送一包亲爱的洁白口罩，心中一暖，眼泪差点流了下来。真救命啊！[泪][做鬼脸] @Interalia 口罩断货[泪]雾里观景、霾里行路；吸进污物、呼出毒气；一呼一吸、危害加剧；减少外出、佩戴口罩；节能减排、环保出行；为了大气、拒绝鞭炮；一点一滴、从我做起。AUV，在医院待得我浑身过敏，浑身上火，起了好几个大痘痘！崩溃啊，口罩带起。你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？在食堂碰到极品大爷，发飙了！冲着食堂管理员大骂：瞅你们那粥什么jb玩意，带个口罩都tmd能喝进去！戴口罩儿那些的，怕死别在北京待着啊。今儿又没刮风怎么着的。天儿多好啊，也TM不怕捂出痱子[怒][怒]8级大风受不了，走了3小时成了泥人，还木有口罩！！！口罩，出行必备之良品。好想念重庆的春天啊[泪]这男的，是我爸，输液回来就带着小熊维尼口罩QQ斗地主！！！[哼][哼][哼]早上地铁看到身边有个人带着口罩帽子，时不时的咳嗽疑似H7N9，果断躲开，力求平安。我在发热门诊，人少严肃带口罩[泪]今天北京需要防pm2.5的口罩。@amazon007 @孟江男 @七七home今天不该出门的，现在有点头痛，会呼吸的痛啊::>_<::，得买防毒口罩了……拯救我吧。。。还有感谢师傅在天津给邮的明信片，济南买的一对八戒泥人*^O^*，大爱啊，师傅最好啦~~?菲特登陆福建了，浙江风雨猛烈了，北京雾霾又来了，人们都戴上口罩了...天气多变，同学们保护好自己[心]顺便了解一下关于天气的英文吧，每天学习一点，学问增长一些。[心][呵呵]大制作也不严谨了点，钢铁侠3手术那段该请个医生指导一下就好了。哪有刷手不带口罩的，哪有站在手术台边都带了手套才带口罩的，看着还蛮奇怪的。H1N1猪流感的到来，给2009年平添了一把恐惧感。口罩成了出行人群的必备，有人设计出了造型各异的口罩，这款大猩猩版口罩就让人忍俊不禁。风沙来了[泪][泪]没戴口罩骑车到办公室，哮喘差点犯了……骑到半路把墨镜翻出来戴上才保证了安全啊有木有= =后来等绿灯的时候有颗小石头被吹起来正砸在我镜片上，都有声音的||||||||| 明天一定要围巾口罩都准备好了[生病]我想开车上班啦…………各位乡亲们~新闻上说，咱们公司门口的地坛医院是H7N9定点收治医院！！大家带好口罩保命吧！[感冒][感冒][感冒][感冒]2008年吧，当年辱骂过这位老兄的人们，最近你们戴口罩了么？[挖鼻屎]双层口罩都遮不住，这浓郁的乡土气息！！[泪][泪][泪]坐在办公室里。。我也带着口罩了！！我们中国人就是身体好啊。。面对这样恶劣的天气，都可以游刃有余！回归非典 带口罩上班 可是非典不过敏啊 我怀念非典[泪]今天的空赓|量好差拍兀@不是起F吧@美容_美颜 ，忘Э谡帧Ｗ蛱焯致壅馕廴驹俑阆氯ィ应该放公众假期了。结果发现，交警更惨，连口罩都不让戴，这算不算故意伤害呢？??兄弟们！才十点多空气质量就接近暴表啦！各位，都不想明天穿着漂亮衣裳却带个大口罩拜年吧？手下留情吧??一个散发着浓烈香水味的人站在我对面 他居然还戴着口罩 连我这种感冒的人都闻见了 太浓了 [衰]日蒙蒙 夜蒙蒙 风挡玻璃灰一层／戴口罩 配美瞳 及防沙来又防尘／城市大 空气差 想念俺屯的绿化／人在撮 天灰暗 这样折腾可咋办／我们一起高一的时候不吃食堂吃泡面吃的满楼道都是泡面味一起吃我从家里带的盒一起去疯果买现在看来俗到爆的围巾一起戴口罩一起下学坐地铁回家一起剪头发一起讨论好看的衣服那时候爱的还是阿迪耐克连乔丹是什么都懵懵懂懂一起换IPHONE4一起越狱一起下奇奇怪怪的软件一起学着给照片周三 思想斗争再三还是懒得外出了，就在操场凑合吧，NIGHTRUN60 好麻烦，又是护腰又是护膝又是口罩的。回来着急帮朋友物色钻戒没有太久无氧，臀桥卷腹各一组～1.15快钱一大把，插满了两个杯子。 2.今天终于和连续好几天晨跑相遇的人第一次打了招呼。雾霾天气晨跑需要勇气，视力以及大口罩。 3.i have four brothers,intelligence friendship strength and poetry。地铁上碰见一朋友，完全不能跟@任奇妙1212 一样，大老远的就把戴口罩的我认出来。。。抬眼瞟了我三次，我摘了口罩才惊愕，你呀?大哥，咱俩是多不熟啊！！！今天有氧到此为止。空气差到连口罩都懒得带了。[泪]本人平时很少吃斋念佛，但就这样，老天爷还是十分眷顾我，自打北京的雾霾天开始就让我得了急性肠胃炎，在家躺了三天还未见好，连口罩钱都省了。正所谓“厚德载雾，自强不吸”，现在我终于理解其真正涵义了。今天早上依旧帽子口罩全副武装，到了公司和迎面过来的两个同事点头致意问早都被无视。突然发现，人的嘴巴除了吃饭和说话之外还有很大的功用――微笑。感冒了，一会儿睡觉还得带口罩，真惨。。。[泪]剪发前留念，第一次带口罩染发，加入提浅提亮的染发膏好呛鼻子！清华南门掉头，迎面见一老妹带3M N95牛鼻口罩呼啸而来。真逗！这是小妹去名古屋拍的，她说日本人戴口罩是防花粉的看到今天空气质量这么差，真心不想出屋啊。没办法还要上班，走起。朋友们今天出行，请带口罩。在雾霾时除口罩外强烈推荐此神器。。菲丝摩尔清洗器、鼻炎发作后用完也很舒服。[感冒][感冒]今天的空气质量，还是呆在家里不要出去了，实在有事要外出的话，记得带上口罩！风大，大家注意保暖，还有更重要的口罩~@中国妇女旅行社总社 @Mr纪小龙 @捣蛋-小闹 @镜子2012但愿这次的禽流感不会像那年非典一样。大家在空气质量好的时候也带上口罩吧！别到人多的地方去凑热闹了！[泪][泪]硬挺了这么多天终于传染上了。提醒各位患有甲流的人，戴口罩是保护他人、负责任的体现。真NB单位发口罩和感冒药   [泪]把后路都给掐了自1月10日起，已连续四天重度污染，预计还会持续两天，峰值时PM2.5浓度超过700微克每立方米，为真爱生命，保持健康，体恤员工，特发折叠式颗粒物防护口罩五个。[爱心传递]昨儿个牙疼一天没怎么吃东西，现在开始饿的有点胃疼还想吐了?真是不作死就不会死的节奏。这么早出门手套围巾帽子口罩一应俱全?美图秀秀的土豪金边框，果然土豪?我好像是穿的有点多！一条球裤，一条牛仔裤，一件秋衣、一件衬衣、一件毛衣，一件羽绒服，另外还有老年人专用的护膝和护腰！哈哈，当然围巾帽子口罩不能少，另外还有腰前后俩块暖宝宝夹击。。。冬天啊，冷死我啦，吃块芝士蛋糕补充热量！喘气都费劲，心胸憋闷。奉劝各位减少户外活动，戴好口罩。[感冒][感冒][感冒]空气好差，已经没有开窗换气一说，空气净化器总觉得有股闻不惯的臭氧味。炖煮一直放莲子百合，口罩也注意带，家里和常接触的人暂时没有咳嗽的，不知还要多久冷空气来，苦闷就是形容这样心情的吧[黑线]自从买了强悍的口罩之后，心里竟有点盼望雾霾天。罪过罪过[害羞]。今天如愿了，一家三口都戴上9332了。今天觉得没有那么闷了。下雨啦天晴啦，今儿这阵雨还挺大，正好缓解下这几天严重的空气污染。每天看着网站首页上空气污染程度严重的红色，越来越想买个活性炭的口罩了。。。。随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。D202。我终于还是感冒了[生病]鼻涕哗哗的[生病]戴上口罩了，希望千万可别传染给缀缀！今天带病也办了不少事，和新接头取来了vd和鱼油，搭进去200块钱给她家过生日的娃。配了新眼镜。吃到了绿茶。傍晚家中俩男士还去抽金条了，一个没抽到，另一个连车都没停进去堵了45分钟转一圈就回来了[偷笑][偷笑]@江筱湖 老大哪有卖PM2.5口罩 @白蛇团雾都和戴口罩的机车男……在门头沟的一户业主家里测量。戴口罩的美女是设计师宋老师，她今天过敏了……科学胜过愚昧。每个人多一点科学意识。疫情爆发后，人群中会出现恐慌情绪。这时候，在你活动的场所喷洒消毒水，告诉你这里的病毒被灭了；出门戴上口罩，告诉你病毒被隔绝在口罩之外了；肚里服下一包板蓝根，告诉你体内建起了防御。于是人心稍安。之前买的口罩是为了防PM2.5，好么现在还能防禽流感了，真是一举两得呀。回家的地铁途中，戴口罩感冒上手术什么的口味最重了，一把鼻涕一把泪，全罩在口罩里了空气真的好差！下课去买口罩！坑爹的大帝都！才带了三天，只在上班下班的路上带，中关村到颐和园的距离，单程半个小时公交车，白色的口罩已经黑了，想当初在深圳，几个月不用擦白鞋的说。往头上套了：眼镜、耳机、口罩和大毛帽子以后，我有一个疑问……脸哪儿去了[衰]？！妈妈回来了，可是生病，要带大口罩才能和我玩儿。下午睡醒，我和妈妈说，病了就吃药吧，坐下歇会儿今天天气预报说空气中度重污染，戴3M口罩出的门。若干年前，在马路上看见汽车，“哇，汽车！”，如今看见那些排着长龙的车，“啊！尾气！”差异啊！崽子好暖……[爱你]@华晨宇yu 你的口罩是化纤的，还印了图，不透气啊，下次换个棉的吧[酷]皂片，没有高清，只有高糊……[悲伤][泪]春季沙尘高发季，防护秘籍分享你，沙尘过后再通风，尽量不骑自行车，勤洗手脸多喝水，外出当穿鲜艳衣，眼镜口罩不能少，出现不适速就医。温馨关怀已送到，快乐安康都伴你！清晨出门戴上围巾，就觉得围巾上有股气味不大对。因为有霾，又戴上了口罩，就没太在意。刚刚想起，拿出来闻闻，闹了半天是你口气的味道。一定是你昨天乘我不注意，又叼走了我的......。回家再算账！百合花抽象图形是品牌花系列的精髓，要细节和随时做到深入品牌精髓，谢谢妹妹送的「土豪」口罩，太到位了[偷笑]这天儿，该准备个口罩了。。。。。。在医院药房看到传说中的PM2.5对策口罩N95啦[感冒][嘻嘻]碰到一个SB女人。麦扣好端端走着准备回家，没招谁没惹谁，此女在楼洞门口呵斥我让我抱起麦扣，一边还恶狠狠地冲麦扣骂：滚！你以为你戴个口罩就能掩盖你是个SB的事实了么？！哪天非把你人肉出来住几层不可！[怒骂][怒][怒][怒][怒][怒]@老陈CHCAYA @twomix宝贝 @黑加仑之泪 老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了…戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了…我妈一大巴掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥…你大爷的，刚买了个口罩对付这两天的雾霾，就他妈让晚上这破逼风给吹没了！这雾霾天实在]有出门的勇气，无奈有约在前，只好装备好大厚口罩出门，看来得网购些防毒面具囤着。。。这今天空气这么糟糕，走几步就呛鼻子 ，三个月准备的3M活性炭口罩，是时候可以上场了！需要的直接找我要，带上秒变科学怪人弗兰克哦！真正的圣诞老人总是在你最需要的时候送礼物。3M的N95口罩成了畅销物了~不过据说只是防非油性颗粒物，北京都是油性的，不知真假帅哥你那里一切顺利吗？我的眼镜买回来了[酷]@lakerhater ，这边的风太大了带口罩都挡不住、哇！注意出行带口罩和眼镜……！最近要戴好口罩做好各种防护，有一群照相党闯入校园，对着我...身后就猛拍拍拍，由照相机成像原理估计下来，成为画面女猪脚的几率相当之高，危险了。咦，这就是传说中老师设计的适合谈恋爱的地方?八错[嘻嘻]，我也照一张吧，下午就在这混了。[钟]你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？禽流感来了，口罩周一统统当然戴起来[感冒][感冒]住在，和生活在北京的亲们你们好：这两天京城空气质量又不是特别好，请你们出门尽量戴口罩，家里有老人的请他或她们尽量少出门吧。天气好的我都有点不适应了[做鬼脸]立马摘了口罩！！！这人一边嚷热死我了！憋死我了！嘞死我了！一边就是不摘口罩！今天早上出来天气真好，不用戴口罩舒服！还是那句话，刮大风会怎样？只要不是沙尘暴，一点黄沙扑面借助口罩眼镜还能抵挡；而若雾霾，任什么口罩也遮拦不了PM2.5的荼毒，那是会取卿卿性命的！两害相衡取其轻，还是刮大风要好多了！口罩眉毛怪[感冒]热的从上到下从里到外，连口罩都湿透了……头发也都湿了……谢特……北京啊北京，[抓狂]难道你要变成第二个伦敦嘛？？啊吧啊啊啊啊啊？ [思考]别波一我拿出终极装备---- us原装进口防各种毒口罩，[good] 带上有返族效果！谁要？？中午出去吃饭忘了戴口罩，立马变咳嗽老太太[泪]你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？我就觉得这样的天气挺好，lilent hill的感觉，唯一的缺点就是没有近视眼专用口罩，多大点儿事儿啊，躁燥灶[雾霾如何清肺】空气污染成了大众外出的最大障碍，戴口罩成了时尚。因为吸入的粉尘过多会导致肺部感染，平时用菊花或金银花泡水有清热解毒的作用；蔬菜里的木耳、银耳也能清除消化道内的灰尘；而深色的蔬菜中富含类胡萝卜素，经常吃是可以起到一定护肝肺作用。腊八建议：勤运动、常饮水。北京今天出行指数跌为负好几万[衰][衰][衰]、海底捞报销了[泪]、默默回家做饭吃、我爱的Dark Cherry@spencer灬 送我的爱心口罩、love u[爱你]、我总是如此幸运[太阳]这天气都是毒气！出门朋友记得带口罩！尽量别带孩子出门！对抗顽固的阴霾天，今天才选择戴上口罩，主要是因为口罩和眼睛，我只能选择一样[汗]雾霾天气对呼吸系统和肺部的影响最大，容易引起鼻炎、支气管炎、哮喘等症状。出门一定要带口罩，日常饮食中也要倍加关注并适时调整一下。可以适当多摄入猪肝、木耳、雪梨、百合、银耳、莲藕等食物来清理并滋润肺部。其中罗汉果用来泡水喝也是不错的选择哦，最佳引用时间最好是午后可以起到清肺之功效。今天编稿子遇到昆明买口罩实名登记的话题，专门查了px ，这玩意用在衣料(聚酯纤维)、塑料制品、农药等领域。如今px项目如丧家之犬，处处喊打抵制，那么我们每一个人，能否少买件涤纶衣服？少用点塑料制品？降低一点对物质的欲望，我们必然会收获更安全的环境。一出门就赶上2辆466，而且是2辆！平时要等10～40分钟，这回疾步快走健步一跃我就上车走起了！空气还是极差，不过没几个人戴口罩。[感冒]求平安！[握手]本届两会最雷人的几条言论！[吃惊][偷笑] 6.金铁霖：空气质量差会影响到歌手创作。3月3日，中国音乐学院院长金铁霖谈及环境与歌唱的关系时说，歌唱家需要一副好的嗓子，如果空气质量差，导致歌手呼吸道感染，会严重影响到创作，“听说那个毒气戴口罩都不行，那怎么可以啊。”明天又是毒气天 [生病]  窗户关起来  口罩戴起来 清肺的药水喝起来感谢小妹寄来的口罩，100片哇，可以用很久[泪]嗓子难受 口罩呼地脸湿乎乎地坑爹的口罩。。。虽然密封性能很好，但是这也太像禽兽变态医生了吧公司总是马后炮，在这样晴朗的天气发口罩，之前那么多雾霾天都过来了，好不容易赶个好天，还让我们带口罩？@记住这场雪@hongxincao在PM2.5接近爆表的阴霾之中，长生不老歌舞团依然戴着口罩在楼下劲歌热舞，这是多么令人感动的革命精神，这是中华之崛起的铁证！[威武]忘了戴口罩,果然咳嗽了[生病]带上口罩又到前门大街一游，都一处春季干燥易上火，嘴上起泡，前两天出门都要带口罩……今天已经好很多了。[黑线]9号从东京回北京，在T3我们戴口罩等车，负责安排出租车进场的人看着我们，不屑的笑我们有那么严重吗，过于警惕了，北京在怎么是首都，没事的。而今，北京已经发现一例禽流感感染病例，使我真正意识到危机的根源不是一是政府信息的闭塞，二是人们危机意识的麻木。去年的今天端端还在我的肚子里又踢又鼓包！今天端端趴在我的肚子上撒娇！各种耍赖！内赖赖的样子呦！我的心都化了！热伤风戴着口罩不能狠狠亲他！[泪][泪][gst好难懂]有人问我：“这口罩骑车的时候带着会有雾气在眼镜上么？”[哼]“不好意思，我不带眼镜，也不骑车”不得已出门去海关拿俺的东东，路上的人们都全副武装，各样口罩上阵，有一外国哥们弄得活像机械战警。这里已经到了在车内也要带口罩的地步了防毒面具对肺活量要求真高！快窒息了[感冒] 进屋一摘口罩顿时觉得好幸福！我觉得办公室也应该带口罩了忘带口罩了，虽然不怎么管用[害羞]刚才路过药店，斗大的牌子几个大字：“N95口罩已到货”。神马神器？“厚的脏雾，自强不吸”[雾]戴口罩出门还是很必要的[话筒]下雪了，第一反应是哎妈呀赶紧的戴好帽子口罩这都是污染物沉降啊！不过今天下雪了是件好事情，希望雪花把天空的眼擦擦亮。总之下雪了有一种充满希望的感觉好开心。没有鼻梁骨的人哪，口罩都鄙视你。楼下门卫室屋顶上有面国旗，我每天早上习惯看一眼，如果红旗飘飘，我的心情也会很好……今天……不用戴口罩！是说未来的15天内我可以脱掉及膝长羽绒服，围巾、帽子、手套、口罩，轻便温暖快活的enjoy假日时光么，木哈哈哈哈天气晴好时马上往书包里放几个口罩，好对付下一轮旷日持久的雾霾@文明北京 @文明东城 感冒了，从宝宝开始，到我，再到家里其他成员，慢慢蔓延开，历经很多天后，终于都慢慢的好起来了。不由得想到人挤人的公交车，感冒的人儿啊，还是带个口罩的好超级猪鼻子口罩，哈哈今天我终于赶上了北京声名远扬的“沙尘暴”、“雾霾”、“妖风”三怪联合作难！帝都人面对此情此景，皆雄姿英发、口罩冠巾，谈笑间黄沙漫天飞舞。有道是：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！这时没有大师兄，就不要出去捉妖了！在家养养心的好~~~[思考]空气质量差到办公室都要带口罩了，我去~帅气的口罩~[噢耶]@SMGLIFE @卓楠Brandon @林俊杰天天都是烦人的重度污染，明天去医院看我的北京咳去，顺便买几个口罩，从来不带口罩的我也不得不投降了。真想找一个山明水秀的世外桃源 过随心无虞的小日子 哪怕日子清简 收入微薄 也比看着这让人担忧的空气好 如今 呼吸都要看预报~~~各位筒子们 明天千万记得戴口罩[奥特曼]据说某个连印尼放火都handle不了的国家的总理前几天竟然公然嘲笑中国的空气污染情况？我不知道你们，反正我这种心眼小的，觉得某国政府如果不借着这个机会嘲笑回去，我反正不能接受。你造嘛？泰国政府已经警告国民最近不要来某国旅游了。与此同时某国的游客昨天被拍到全体不带口罩在环球影城玩的欢。唉雪后的空气还是有点小清新的，应该出去溜达一下，或者打开窗户换换气，负氧离子啊！[浮云]但愿这场雪能让我们脱离口罩，闷闷的日子不好过啊！[打哈欠]今早在百子湾测量PM2.5数值是630微克每立方米！很糟糕，建议大家减少在室外的时间，带N90或N95口罩，打开空气净化机。今天出门惊喜地发现烟花爆竹的残留物比往年少了很多。在北京的人民真给力，不用戴着口罩行走在北京城里的感觉真好！爱护北京从点滴做起！[哈哈][爱你]眼睛这么痒，在这大毒雾天儿出门是不是除了戴口罩?还要把眼睛蒙上?后悔出来没带口罩了！不舒服！！！我被毒空气薰得双眼刺痛，不是口罩，眼镜能解决的，咋办[泪][泪][泪]怀念日月潭的好空气[泪][泪][泪]欢度白色平安夜！口罩君走起！[闭嘴]谁说工图简单的！      [感冒][感冒]要戴个口罩把自己统统藏起来什么都不要说看来要考虑是不是买个口罩神马的了！！！应该是等哥离开北京才出现恶劣环境才对啊……转：我心匪席--李承鹏为嘛戴口罩？又见毒雾。确实要备口罩了。一场秋雨过后的第三天，北京的空气质量从优就变成了中度污染，大街上不少人带着口罩出行，我该考虑是否买个口罩了出差在路上，将口罩?进行到底?[飞机][汽车]大街上各种防毒面具型口罩 这年头劫匪可以堂而皇之进银行打劫了[生病]拿本书等车，看完一页翻篇的时候，无意用手一摸，竟然满篇似灰似土麻麻的一整面！这空气污染是要有多厉害啊！孩子们，别犯懒，戴个口罩吧！银行的人都戴口罩是肿么回事[衰]，有种穿越到非典的赶脚。今天我有两个建议，应对全国大部分城市空气污染的事实，请大家出门戴口罩，一保护健康二提醒政府重视。曰本的表现，更应提醒我们抵制外货，支持国货，爱我中华，我叫口罩仙人-肥仔!坐在我对面吃饭的那个哥们，点餐之后把口罩带上了~这是什么情况[思考][围观]一楼的阿姨，就是个没有主见，胆小的笨蛋。。别人说什么东西便宜，她就跟风一起买什么东西。买东西时，从不过脑子，也不管自己用得上用不上。。放着不用腐烂了，她下次也要买。。今天她和我家人去买菜，同去的一个老太太戴了口罩，她自己没戴，看了可惊慌了。。吓得她转身回家了。。卧槽，你个2B其实哥觉得，中国的女明星没必要出门 又是帽子又是口罩又是大墨镜遮挡的那么严实！以防被认出 其实只要她们素颜，我觉得没几个能被人认出来的…公司要发口罩了。忍不住脑补了一下戴着防毒口罩的同事们挤在办公室上班的画面，窗外灰蒙蒙的天，黑云翻滚，风雨欲来。。。如何防治禽流感？1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋，处理家禽、家畜极其制品后要彻底洗手。尽量不接触活禽鸟和猪等。病毒在100℃中一分钟可被消灭。(口罩)出门感觉今天的空气很差，呼吸很不舒服，带口罩还喘不过气儿，从窗户望去，整个三环惨不忍睹，就好象我的窗户糊了一层白纸。[生病][雾]今儿个医院的医生感冒了，给我做面部刮痧1小时，好家伙一回家我就发现我有要感冒的趋势了，老天啊~虽说她带着口罩，可还是传染给了我，这样的医生是不是不太负责任。。。在帝都“厚德载雾，自强不吸”的日子，劳资戴上N95标准的口罩，超市买菜去[酷]北京今天重度污染，这是怎么回事，看来要带口罩了因为最近气候反复，本身就是呼吸道疾病和咽炎的高发期，污浊的空气更是雪上加霜了。而对于上班族来说，密闭的地铁车厢其实是空气污染的重灾区，上班高峰拥挤得快要脸对脸呼吸了。戴口罩，特别是鼻翼的部位，如果松松垮垮，污浊的空气还是会钻进鼻腔和咽部，使其易受感染。@鼻科薛医生 @眩晕哥养成良好的个人习惯 1.开窗通风,勤开窗,开窗换气30分钟,每天1～2次。2.勤洗手,无论是饭前便后，还是待人接物后，特别是在接触禽、蛋等东西后，一定要用消毒液、洗手液，五指交叉，活水洗手。3.掩面而嚏,当要打喷嚏、咳嗽时,要用纸巾或手帕掩住口鼻,以免通过飞沫传播病菌。4.带口罩.5.高温烹食买不到口罩的人获赠一只，甚是欣慰！ 帝都必备单品！只是眼镜上的雾气仍是问题。随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。「转[toto睡觉]舌尖上的中国？NO，是――口罩里的中国。獭兔的口罩[哈哈][哈哈]终于还是下了些许的雪，刮了阵风，雾霾也终究是散了，街上行人匆匆，大多也不再戴口罩，仿佛忘却了前几日的肮脏与阴霾――天放晴了，还是趁着机会多呼吸几口吧，就是这风略显冷冽了些。分享图片 有没有贝恩式口罩可以买呢？梦北京飘土，戴着厚厚的口罩去上学，异形人来袭，扭着水蛇腰顶着大脑袋指挥我们为它们干活……新年的梦啊[黑线]小心的包好我的牙，顶着口罩里都憋不下的大肿脸，用帽子遮上油头[泪]狼狈的开始我珍贵的暑假了。。。。狼狈啊狼狈，感恩呐感恩！看这风速，明天不用戴口罩了虽然空气质量很差，但街上的人一点没少，也没几个戴口罩的，我也豁出去了，用我的肺给首都人民过滤了几小时空气。出门真的要带口罩了～～～有点恐怖～～～！！！！！十年前不知情，还跑到广东河源采访――那里是非典的发源地。返回时广州登机，见到戴大口罩的人还笑。从非典开始到结束，一次口罩也没戴。大街上空空荡荡，超市里全是白口罩。相信“是福不是祸，是祸躲不过”――怕它何来？忽然觉得今天很平等，不管你是谁，只要你出门就得呼吸这样几乎让你窒息的空气，呵呵，真好。大家好像都戴口罩，交警没带，这样不好，既然平等，就不能剥夺交警保护自己健康的权利，呼吁：让交警戴口罩！这两天北京雾霾非常严重，南方来的小伙伴都带起口罩扮演起了真人cs，所以主页君决定正经一次。如果世界没了我们，它会不会更好？依然无法相信外面的空气！另外，要是夏天戴口罩，那不得热死啊！@小脚印子虽然上班带着口罩！注意预防了！可我觉得我还是中招了！牙龈也依然肿着……还是心火太大！重感冒你为什么要找上我。。我还有闺女要喂的啊！上了一天班好不容易见到她，还要戴口罩不能亲。。求求老天爷什么不顺都不要让我生病。。更不要传给她啊。。[泪][泪]我今天戴了个口罩出门，这个口罩很有特点（忽如一夜冷风来，大家都穿溜冰鞋。亲～今天你滑了么？整个北京城都变成诺大的溜冰场了。薄薄的一层，欢迎来到帝都溜冰，全民皆冰，纯天然超大冰场，全名参与，凡参加者，免费吸食雾霾，请自备防尘口罩，防滑鞋，屁垫，护膝，护头等装备。重要的是一定要携带好手机，以便随时拨打120今天看了新闻，自己都开始佩服自己的远见，买了口罩，果然大有用处K於熬到春暖花_[微风] 潘家@淘攻略^m??出T戴口罩[感冒] m形容更加猥 鼻子不受罪就okf今天的空庖琅f很糟，@染指狄廊桓高，於是戴了口罩出T，但是F在看看周的人再看看我，我怎NX得那Ne扭呢？。。。[汗][汗][汗]今天路上见到个骑车的帅哥，戴个口罩。眉眼超级像尼坤啊。。[泪]要不是在车上我一定去要个电话。。随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：我们已经尽力了，孩子是处女座。北京空气质量指数(AQI)实时查询 空气质量指数：194中度污染 温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。 烟台空气质量指数(AQI)实时查询_PM2.5监测网 空气质量指数：74良 温馨提示：可以正常在户外活动，易敏感人群应减少外出。一米八+帅气口罩黑框眼镜东北男护见面第一句话：“你变了吗？”......顿时慌神了几秒，心想这货在哪见过，不是吧？！！……他微笑地期待着我的回答……（努力回想他是谁）四目相对调皮地反问到：“你觉得我哪儿变了？”！病房内安静两秒之后爆炸了，男护：“我的意思你是大便了没？”……我想死[泪]！蒙面侠东东、麦姨说风沙太大、得戴口罩[汗]@阿吱也叫MAX @Zac-齐晨 @钟离云舜今天的检查结果令人很开心，最高兴的是，人家送的口罩终于派上了用场！！！神奇万能的N95！这两天戴着口罩 再戴眼镜很不方便 稍微调整不好就都是雾气 干脆摘了眼镜 于是乎我每天上下班路上跟瞎子没啥区别 欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店 居家乐购小店新店开张更加优惠现在一有朋友出国，我都特主动的恳求＂请给我带口罩或防毒面具回来＂...北京污染太他妈严重了！人受不了我相信动物也一样受不了！养狗的朋友们可孩子也弄个口罩吧！但是刚才淘宝搜索并没有宠物防PM2.5的口罩！@QueenFreda @默默大宝贝爱你 @可爱宠物中心 @妮子wtni @赵米之 @柒零捌零玖零美甲进河北境内就关上了窗户，现在连口罩都上了，还是闻得一股尘土飞扬呛死人的味道，大概，适应几天就好了，真悲凉。一代宗师讲了什么[泪]。这故事这主线我去.....国产片太高端了实在...在医院时顺便购买了高端口罩，戴上赶脚太炫酷了[哈哈][哈哈]..立马儿化身梦想的医学女...另外。一句话送给：等待被遗忘。这些都是生活中微不足挂齿的烦恼~[哈哈]晚安[月亮]PM 2.5又超高 我是戴口罩开窗呢 还是开窗戴口罩呢？？？那么多人都挡不住。。用头发做口罩好了。。。?n? @sweetbabYAn @真的盐酸爱少爷 @上善若陌顶着重度污染的空气跑到外面逛街，添置了一件既可以当围巾口罩又可以当帽子的东东，这下滑雪又可以温暖一些了[鼓掌]连日来，多城市雾霾笼罩，北京城区PM2.5值一度逼近1000，很多药店的口罩都被抢购一空，网友自嘲这里是雾都。        北京空气质量令人担忧，所以我们更要爱惜自己身体，下面我为大家推荐几款针对有效改善空气质量的空气净化器 ……每当看到那些带着呼吸阀口罩的路人，就好羡慕，下手晚了，3M全线断货阿！[泪]口罩搞定，弄了一个跟防毒面具似的，显得脸好小[偷笑][偷笑] @淡淡XR @SRayy 你们用的是哪种口罩啊。3M 9042A有机蒸汽异味及颗粒物10只69元；3M 9041有机蒸汽异味及颗粒物10只69元；3M 9022折叠式20只69元今天出门戴口罩。大街上口罩还真不少。去校医院花了五毛钱挂个号，拿了一堆咳嗽药。点滴室一群老头老太太排排坐着打点滴。唉。去了趟上海玩儿，老听别人警告我，禽流感，要注意，去了之后，发现也并没有新闻，朋友们说的那么严重。戴口罩的真心不多。- - 莫非口罩涨价神马的，都是新闻的另类营销手段？公司发放「不正确使用会导致疾病甚至死亡」的防护口罩，这个世界还会好吗？天灰蒙蒙的，空气里迷漫着一股焦油味儿，嗓子深处吼了八叽的，好像吃了HA0了的火腿肉[泪][泪][泪]出门戴上了2幅口罩。。戴上口罩，眼镜中的雾气让我看不清你~不戴口罩，我保不了我自己@我是一只快乐的vet @Bluelour_Jie [偷笑][偷笑][偷笑]求口罩[泪][泪]美女都开始穿齐屁小短裤和帅哥约会了，大爷我还秋衣秋裤大棉袄大毛衣大围巾大口罩在街上蛋疼的行走。。。听说最近空气质量爆差，翻出了几乎没用过的口罩...有点大233     准备出发啦！希望不要迷路呢..(??? ? ???)都毒都'一个多星期了'我这坚持不戴口罩看来是不行了！！准备自制一下'找了个原材料！但发现这哥们的胸练的是不是有点过了！[闭嘴][闭嘴][闭嘴]！风好大，亲们出门要带好眼睛和口罩[爱你]十年前的五月，带着口罩以及非典无所不在的恐慌住进梦寐以求的那间属于自己的窝。第一夜睡得似梦似醒，早晨五点多爬起来看窗外，晨雾还在水面上缠绵，满眼望去，真有点不知人间烟火的味道。从乐观的丁克到快乐的孩子妈岁月彻底改变的不仅是我的容颜更是人生观。停下来享受从容不迫的生活，不盲目。今天的风沙好大额，看来口罩是必需品，觉得满肚子沙尘淡藕荷色上带绿边的小兔子，是多年前给青春无敌的布丁 @叫我信用卡 买的一条内裤，穿到今日自然磨损，大爱撞色卡通的贤妻舍不得丢弃，想说改造成什么好呢？小布袋？小零钱包？把兔子减下来缝别的上面？结果那个布丁来了句：做口罩吧！[怒][感冒][顶][黑线][生病][愤怒]春天到，气温高，杨絮花粉满天飘，出门口罩不可少。短时间暴露已经开始出现症状了，[感冒]@翔子的微博 刚才那条引起误会了_(:з)∠)_其实是拔了两颗智齿…脸肿了而已…不过半边脸都是麻的，刚给朋友打电话朋友说你怎么跟中风似的…还好在朋友提醒之下去跟护士小姐要了个口罩，不然怕是要吓到小朋友了[嘘]没事儿没事儿啦~大夫说我这个情况不复杂，问题也不严重，应该很容易恢复的。谢谢各路基友关心，哈哈口罩太厚，差点憋死。每天在家还得戴个口罩，快好吧快好吧，我要自由呼吸[围脖]难道又开始新一轮的口罩季了么…[生病][感冒][感冒][鄙视]哥的口罩终于到了，结果雾霾天已经改善了。春天是容易生病的季节，特别是感冒。所以大家一定要做好预防的工作，不然就会像我一样，出了个门就被传染了，喉咙痛流鼻涕打喷涕[黑线][可怜]，一个都没落下。难受呀！[泪][泪]吃药吃药！所以提醒大家出门一定要带口罩[感冒]以免空气传染。记住了吗？朋友们！雾霾的北京，我真不想说我回来啦～[泪]都带着口罩，一脸茫然～在地铁上一个女的打电话跟别人说，我咳嗽好几天了，今天还发烧了，立马我就把口罩带上了[汗]戴着口罩在医院里待了大半天，差点儿没憋出来个好歹！北京的蓝天白云，久违了！各位别急下结论，我头一次见我家净化器全红，难道在家我也要带口罩了？刚知道原来炒菜时的油烟PM2.5是1000[抓狂]以后做饭戴口罩黄晓明晒“口罩照” 授重度空气污染下生存指南大病，鼻涕横流，在寝室都不能摘口罩怕传染舍友[钻石][哎呦熊哭泣]今天天气好差，早上感觉顺义飘了点雪，也没下起来，我觉得我可能需要一个口罩，，，[骷髅]我终于用上这么高级的口罩了~~~[礼物]谢谢某位我最爱的同学[爱你][太开心]雾霾又来了，大家的口罩准备好了木有？?[晕]这种毒天气，出门最好戴口罩。家里有宝宝的，让老人就千万别带出来溜了！！我要连续带三个星期的口罩！！！我的脸，别在过敏了！！！！！！！其实哥觉得，中国的女明星没必要出门 又是帽子又是口罩又是大墨镜遮挡的那么严实！以防被认出 其实只要她们素颜，我觉得没几个能被人认出来的…韩国同胞下飞机就狰狞着面孔和我要口罩，哥哥们你们连机场都还没出呢好不好？！这也太矫情了！北京真有这么差吗？今天不就是风大点而已嘛。。。一早被阳光叫醒的感觉真好！因为那代表着今天我们的北京污染不严重！可以不戴口罩呼吸，可以开窗通风[得意地笑]随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。亲们，有没有适合孩子带的防毒口罩捏?@Prague黄昏 @Adrian的码头 @北京片儿懒 @奔跑的陀螺Ryan @虎爹不加V @蛮Penance@苍井空 你在北京吗，要这么大的口罩? 皮肤薄，受冻容易红，冬天经常带口罩保护，以前北京人看我戴口罩，经常投来怪异的目光，再大的风再冷的天，他们最多带帽子围巾，最近的雾霾天气，满大街的口罩，没人看我怪了，嘻嘻！非典时都没有带口罩，一个过敏性鼻炎就把我彻底打倒了[泪]现在还没飘柳絮就这么厉害[衰]过两天简直要命了[生病]2012年环保部最新发布的《环境空气质量标准》规定的PM2.5限值为24小时平均75ug/m3.....北京这几日最高达到近1000ug/m3，超标近14倍！！一度炒热了口罩和空气净化器市场，实际上，街上人们普遍戴的口罩并不能挡住PM2.5颗粒.......并没有相关标准对口罩进行规定。禽流感又来了 盆友们出门记得戴口罩 感恩暖和的天气nice day 美好的食物 娇娃女孩er纸come on[心]北京pm达到了700多 [衰]真的完全进入寂静岭模式了[生病] 在捂痱子 也得戴口罩[鄙视]@努努力力-熊小光 @7王童L 春天油性敏感肌肤怎样防止长痘痘？1.选用合适洗面奶和护肤品。不要选用去油的或者是控油的，那样会刺激毛孔分泌更多的油脂。2.做好面部补水工作。3.小心花粉过敏，出门建议带口罩，减少面部与室外灰尘接触。4.养成良好生活习惯。少吃辣，保持心平气和。减少电脑辐射，保持充足睡眠，不要用手触摸面部。口罩都没有货了……今天风真大带着口罩好难受[生病]我已化身口罩狂魔⊙⊙土鳖的北京一日游，从口罩开始@雨小文 @小河夭夭 [兔子]@Leo_marvell四两拨千斤，戴口罩可以治疗打鼾。。。。。。 睡觉时带上一次性口罩，只遮住嘴即可，把鼻子什么的露出来（可以把口罩折一下再带），然后正常睡眠，当晚就可以不打呼，像按上消音器。 一般连用7天即可彻底治疗，如又再犯，可再用七天。4月27日上学：一路没说话。因为戴了口罩，橙很稀奇很喜欢，所以没说话[偷笑] 。到园里，锁车时，橙在台阶上对我大喊“妈妈，后面有辆车，你小心”。[太开心] 小样儿极其认真。可爱啊。教室门口和老师欢快的对话，让老师看她新扎的小辫子，还问漂不漂亮[嘻嘻] 又是美好的一天！可儿带着口罩补涂劳动课木刻作品[嘻嘻][汗]古装片里女猪脚一女扮男装或者带面纱男猪脚就认不出来的梗，原来一直以为是男猪脚太白，现在发现自己也认不出来诶。半年的心中偶像梦中情人戴个口罩我就认不出了呢！哈哈哈哈哈哈哈哈小口罩，太有意思了！北京空气质量太差！[泪]我们m餐厅给老爷爷戴上口罩！[嘻嘻]现在上班不都得装孙子嘛，不是让我们温柔嘛，让我们态度好，领导说了，这些生病孩子的家长心理是病态的，都跟神经病是的，咱不能和他们一般见识！说得对！！为了我心里平衡，我带上口罩骂他们，至少我心里舒服了，我平衡了！！然后继续装呗！地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。口罩碉堡了今天出门前晒了儿子的被褥和我们的被褥，晚上喝了很多水，今晚睡觉戴两个口罩，不要把感冒传染给儿子昨天被雾霾呛得忍无可忍，去买了口罩。今早发现电视里在测评各种口罩对PM2.5的阻隔性能，我买的那种的测评结果，很不幸，通俗的评价就是“p用没有”。刚看完这个，淘宝就给我的手机发了个消息说，口罩它上路了！md，现在申请退货有点不太厚道的赶脚……要称赞一下@易迅网官网 在北京地区的服务确实很好，要买一个pm2.5的口罩，目前就它家能在明天送到，相当厉害~~~订购细节也做得不错。昨晚闺蜜打电话问我第一天上班怎样?他说,你就没点儿追求？聊着呢他突然问:你现在正吃我给你买的话梅呢吧?我呵呵的笑,~居然听出来了。一会儿又大老远来给我送包口罩,上礼拜刚送了两包的。其实他就想看我一眼确认我好不好。都习惯了,也不太感动嘞。他都累一天了,那么晚匆匆忙忙的。一切都是老样子~哇看见个穿着有型戴着口罩的“帅型男”~鼻子在口罩里吹了个泡泡好糟糕啊！为什么我戴着口罩坐公交车没人坐我旁边[泪]人都特么满了都没人坐…我到底是多传染人啊…fuckkkkkkkkk!!!奖品陆续到货，做好保密工作@弥陀赞 @norway_star @艾伦伦孟祥瑞戴口罩 亲@爰的小窝 ~我订了比较好的口罩~预计周一就能用上了........太舟乌-＞老望京-＞香山-＞八大处，一路马不停蹄，口罩全是土！在北京的孩子们都回家了吗？如果还没放假，要记得买口罩哦，别嫌麻烦，北京这天毒气漫步，还是戴着好一点[嘻嘻]现在不带口罩上街就感觉想裸奔[泪]沙尘 我们是口罩党~天气越来越冷空气恶劣，希望各位出门做好保暖预防感染防备，现在流感传播比较快建议各位与家人出门带上口罩，祝您与家人身体健康，生活愉快，工作顺利！ @h光轩尼诗  @王腾可_Scott  @大大卫刘  @森博公关李天  @圣益造型师  @范范V范巍  @孔宏伟金佛  @保锴  @程致元  @lucky-lucky---  @Ryan钟锐问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。一次性口罩脱销，只好买了纱布的。面积还挺大，可是不是挂耳朵的，我只好随便蒙上去了。哦?下班的时间分分钟的走近[亲亲]终于干完活可以回家了！豆爸嘱咐我，下班回家路上记得戴口罩，我断然拒绝：都戴了一天口罩了，憋死我了！好歹让我呼吸点新鲜的汽车尾气和PM2.5吧？[偷笑][偷笑]这天～真无语了～本来挺好的心情一出门我就压抑了～各种的打不起精神～见天儿戴口罩憋的我直难受～胖子走会儿就喘不上来气儿呀～[感冒][感冒][感冒]雾霾浓重，就戴口罩，某个品牌奶粉被查出有害物质，就买别的奶粉，河北鸭蛋发现了苏丹红，就买河南的，疫苗致死，就打进口的，总之遇到问题不是去质疑，去推动解决，而是默不作声地走开；如果发现亲友为民请命，还竭力劝他好在还有奶粉、鸭蛋、口罩，总比乱说话进了班房好。这是多数国人的心态和做法。今天回来很想买口罩，明天要出门啊。这属于共业。明天买口罩去这次过敏果然是声势浩大，脸肿得脱了相了都。天天带着口罩，摘下来严重影响形象。。。[泪]穿小鞋，披口罩披风，让你动弹不得，最后卖萌认错。好吧，就不关你禁闭了。但是本周没有罐头吃。ML买了个香炉，很小很精致。晚上回家熏香，人立刻会安静。我感冒了，一会儿带上口罩?继续去医院战斗[奋斗]，大鼻涕不停的流啊[晕]，已经擦擤红了，大红鼻头照我去战斗[奥特曼]。把办公室窗帘拉下来，挡住从缝隙进来的土~呛si了~这时真想我的口罩口罩到了，oh yeah，京东还是靠谱的我这两天只能带着口罩远远逗小逸玩，远远地跟他说话，却不能靠近一步去抱他。。。看着他冲自己笑，冲自己递手，那种感觉实在是不舒服！！希望快点好起来！！！韩国口罩销量激增，韩媒称雾霾源自中国。同时又表示全球享受中国廉价商品的同时，应积极看待中国环境问题，并表达了愿意与中国联手抗击大气污染等环境问题的想法，你怎么看？@央视新闻戴了口罩依然感到喉咙刺痛，帝都啊……每天在路上都觉得被口罩捂得要窒息…说明这种口罩至少有一点符合网上资料里说的好的防PM 2.5口罩的特点之一：会给正常呼吸造成困难。可怕的天气，都是沙子，我需要帽子、眼镜、口罩，最好别让我出门才好[moc结冰]门口菜市场，一眼镜女突然问我：是N95吗？  我还在纳闷？ 她说：口罩！ 我：奥[汗]是的你很在意的东西，在别人看来可能无足轻重。问心无愧便好，看淡一些反而简单。雾霾天和大口罩再见，我回家喽?此寥寥无几。。。同时也感叹昨晚同仁耳鼻喉急诊的那位男大夫，虽然我们理解您作为医生的辛苦，但也请您理解一下家长，并从一个三岁多小朋友的角度思考一下，您戴着口罩背后那张凶狠的脸以及对一个三岁多孩子多次生硬地说：不许动；再动出去；别踢我。。这些话时，孩子幼小的心灵对白医天使会是什么印象天气终于放晴了，感谢@闫长明 副会长给大家配发的口罩1.31冻雨，路上很滑。我始终还是个长不大的孩子，高兴就报以肆无忌惮，悲伤就全世界下雨，真切敏感自我执拗不喜欢被动冷漠，那是种多么寂寞的倔强。天空好配合，口罩和帽子把我伪装的很好，谁也不会看见我是喜是悲。这样的我存在，你知道不知道。发了四天烧，今天终于控制住了，不容易啊。以后每天要规律生活，多喝水，多吃蔬菜水果，锻炼身体，最重要的是:出门戴口罩！！！中午一出来已经是漫天杨柳絮，反复降温后终于毫无征兆的飘絮了，结果到家我就过敏了，浑身痒满脸抓…[生病]接下来的一个月又要与口罩为伴了…飞机无限晚点，候机，忽见两批追星族高喊、围堵、紧跟几个明星，几个明星全部戴着口罩，这是为什么呢？难道是雾霾？[疑问]活到老学到老,每个人都会经历很多意想不到的危险境地,所以说在运动的时候不可以失去方向,今天就因为口罩将眼睛蒙住,开着摩托车行驶到逆行道才停住,其实就是几秒的时间,幸好今天过节路上人和车都稀少不然会出大事.北京今日空气极差，外出的朋友抓紧佩戴活性炭口罩，否则对肺部产生重度污染。[闭嘴]刚才去姥姥家，戴着口罩，回来还是有点后怕，会不会折寿啊！[衰][泪]今天唯一能安慰的就是出门戴口罩[黑线][黑线][黑线]通常把粒径在10微米以下的颗粒物称为PM10,又称为可吸入颗粒物或飘尘。颗粒物的直径越小，进入呼吸道的部位越深。10微米直径的颗粒物通常沉积在上呼吸道，5微米直径的可进入呼吸道的深部，2微米以下的可100%深入到细支气管和肺泡。所以，雾霾天要戴口罩。满世界的口罩[感冒][感冒][感冒]办公室集体买了3M 9332防雾霾口罩[浮云]H7N9很恐怖！注意卫生，出门戴口罩，做事戴手套，多喝水，少吃肉，保持好心情！口罩来了，雾霾走了?冰火两重天我求口罩!!! 一个N95就好!!! 不想每天再引来众人侧目了!!! 到月底再没有口罩就想回北京避难了~ 已经把家周围的watson, giant, guardian都逛遍了[泪]一阵风吹过!我终于可以打开多日未掀起的窗户,卸下让镜片永远雾蒙蒙的口罩!前前任的高风亮节,果然是好大的一阵风!要不要这么黑啊，N95单个口罩一个月戴的时间最好不超过40小时，这才戴了两天上下班就这模样了[感冒]今天的547是个体面的女司机，而且每站都用温油的广播腔报站，为口罩下残喘的人生带来一丝福音。这帝都的霾啊。。。能借我一个口罩表情么[草泥马]都在说今天空气质量不好，然后我带着口罩出门了 除了因为没戴眼镜有雾更看不清了，其他好像没什么区别= =同事的口罩好多鸡。鸡。鸡。鸡。鸡。?????比我的可爱~[可怜][可怜][可怜][泪][泪][泪]脸上长着寻麻疹只能戴着口罩见人的我 要陪某妞儿 及她老公 去选婚纱[流泪] 就刺激我吧，我看这寻麻疹是好不了了！带棉口罩骑自行车的一对夫妻看似梦会70年代。上周末雾霾天气又笼罩了北京。那天大家外出时，戴了口罩没有？我们人有腿还可以走回家，或在家呆着。但外面的树林花草不能动，一直在外边站着呼吸。虽然他们吸收二氧化碳，但吸入过多对它们的身体有不好的影响。摄于北京国际雕塑公园附近的路旁。 @声音法治周刊:  令人惊奇的是，他们不是去抗议，而是戴上口罩，选择闭嘴。――美国网民评论中国雾霾现象  京酒想以 首都北京城市名片的身份  给所有质疑我们国民性的米国人民唱首歌 嗯 嗯 [话筒]你永远 不懂 我伤悲  像白天 不懂 夜的黑...一哥们戴着口罩 往桌子上扔了个避孕套 跑了！！！ 好他妈酷丫！满脸都是痘痘 明天带口罩桑班！[感冒] 晚安[微风]为什么得了白血病要戴口罩？――白血病是影响白细胞免疫功能的一种病，因为白细胞不再具有免疫保护功能，因此白血病患者抵免疫一般较差，极易被细菌病毒感染而造成严重后果。戴口罩只是避免空气中有害细菌的吸入，其他还有许多消毒及避免感染的措施。配图（@何慧娟是超人小爱 and @燕子要南下 [嘻嘻]）上班得到的第一个礼物就是口罩！谁能相信这是在银行上班！这是一个加班到晚上一点还有心情带口罩自拍的神人。。。。今年的平安夜无雪又无冰，霾却来凑一脚，阳光穿过灰霾的天空洒落京城，让人提不起精神。虽然是平安夜，但估计各大商圈周边又是一片车海~下午到夜间仍有霾逗留京城，气温4℃~-6℃。咱们还是躲在屋里吧，没事尽量少外出少开窗，出门要戴好口罩，适当防护哦！夜间晴转多云，能见度差，注意交通安全。问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。更多旅游信息关注@旅行和旅游的那些事耳朵很忙：架了眼镜，塞了蓝牙耳机，又套上一个口罩，耳朵真的很忙！空气质量顶呱呱，不带口罩赛吸麻中午排一长队在超市买到的超牛逼“PM2.5”口罩[哈哈] 这下可以在帝毒嚣张了 @沈大-特技飞行赛事公务机游艇 @Doris_梅风太大了，尘土飞扬，口罩是必备的走在路上被人拦住问口罩哪儿买的早起的鸟儿??有虫吃，不过今早雾霾比较严重，pm288。口罩带起....????spf50怎么能油腻成这样阿忧桑 口罩禁止手机禁止 开始吧 First Day活性炭口罩以防颗粒物口罩为载体，滤料中增加少量活性炭成分，有吸附低浓度难闻气味儿的功能，不增加防颗粒物效果。@高艳艳110我建议天气预报软件在穿衣指数那项加上口罩指数，今天是带防寒口罩呢，还是活性炭口罩，还是N95标准口罩；在出行指数上加今天是可以走路呢，还是可以坐车呢，还是不能出门。[左哼哼]最近北京又开始雾霾了，也见一些人戴口罩了，真心希望十一长假，天气好好~让我和我的小伙伴们快快乐乐过节！[呵呵]提前祝亲们节日快乐噢[moc转发]今阂缓粑就是沙子！童鞋，戴口罩吧！去查下午下单买的口罩，结果脑残没点确认，补个单发现送货要一周，这说明亚马逊的口罩都被买完了！！！明天去711吧，地球好可怕。实话实说 介和弟弟小时候碰到的沙尘暴比小case了~~更别提平常有点霾了 所以到现在也木有戴口罩.....而且偶觉得霾天还挺有fu滴~[偷笑][偷笑][偷笑]在新疆吃了那么多年沙子来到首都，没想到北京沙尘更粗犷。新疆好歹地广人稀且风中只有沙子飘荡，颗粒也细。北京那是雾霾、沙土、灰尘、尾气全都招呼。怎一个惨字形容。不带口罩心中不安，带了口罩闷得难受。郁闷之下只有矫情吐槽。脸都发痒了 这口罩带的 [汗] 甲流你要闹到什么时候啊！风沙、风沙，满天飞，你为谁妩媚？不过是今日忘带了口罩，竟然惹你狂笑！感冒才好，又见雾霾，据说还有沙尘暴，我脆弱的呼吸系统啊~调整口罩级别，上N95~伴着夏季来临的，还有雾霾！本以为这只是冬季的残留，谁知道它就此不走！想想戴着口罩的盛夏，严重影响穿花裙子的心境和风情，我最爱的夏天也变得残缺不全了……[可怜]援疆义诊的@和睦家常玲 @和睦家钱荣荣 王一坪和杨明大夫结束任务回来了。他们说边疆缺医少药最大的挑战是常见病和多发病的治疗。肺结核发病率很高但许多患者都没有进行药物治疗。他们每天带着双层口罩给几百名从四邻八乡涌来的患者看病。给这些平凡的英雄们写张感谢卡。败过敏所赐，所有化妆品停用，只能用它了[泪][泪]，大夫说了，出门戴口罩，空气太脏了，过些日子飘柳絮时更严重[泪][泪]，就差跟我说句：你多保重了[泪][泪]上午好！新一天开始了，又是一个雾霾天！大家尽量减少户外活动，尤其是老人和小孩。如果必须得出门，记得带上口罩@鱼与熊掌不可兼得，眼镜与口罩不可同戴。。。头疼会让你睡不着，双层口罩让你没法呼吸，该死的感冒[晕][感冒]PM2.5再次突破400，可入肺的污染物持续增高会产生很严重的后果，我已经打算买N95的口罩了。应对污染的环境，似乎国人的防范意识不强，我记得在泰国的街头看警察指挥交通都带着大口罩，但国内似乎就没有这个意识。想想警察叔叔确实不容易，希望你们注意防护才对。@平安北京 @听话滴香蕉FCB坐我旁边一咳嗽男终于下车了[汗]还好今天有口罩。[鼓掌]今天有幸一睹皇城风范，兄弟们真是辛苦，会议室桌上放着活性炭口罩，兄弟们带着防毒面具加班加点，待了一下午果然眼睛都有些酸痛，唉，只能致敬！[害羞]空气污染这么严重应该在家休息才对[挖鼻屎][挖鼻屎]买了个口罩还等三天后才到！等它到了我也中毒了[哼][抓狂][泪]对于自己高考的印象，我仅仅记得是因为SARS戴着口罩参加高考的，当时自己打一车去的考场，而且考试的时候窗外还老有布谷鸟的叫声。当年我哪科考得好，作文是什么题目，高考考了多少分，竟然完全不记得了……戴口罩热死啦！再说几句话。一connie妹出来又没戴口罩呀[偷笑]不知道到了机场会不会再戴上。二总监对不起，原谅我通宵后耳背了让你那句话问了我三遍。。三临走时候AJ跟我挥手好暖心[泪]。就这样。[耶][耶][耶]分享图片我们办公室刚买的N97排毒口罩！！终于上街有点安全感了！@39227089@qq.com@阮晶crystall @开小红 @林小杉5100915，足足一个小时，没有跳绳，上午外出有点累了。第一次带口罩，呼吸自然，下次继续！生活在雾都，薄薄的一次性口罩怎么可能有用？还好上次参加@3M中国 举报的微博活动，然后光荣的中奖了。里面就有口罩！超级好用！不过戴了几天，有点小脏了，看来我得淘宝上买几个回来了！[感冒]口罩背后是别人看不到的心情…[阳光] 甜蜜感'豹纹，是否化妆会更品质。[嘻嘻]我们学校对面心光女孩饰品店'上学时经常光顾。今天收了好多漂亮发花，还有口罩。蜜熊就要在华堂'买医学白色的，都备下来了。流感预防季 据说板蓝根又畅销了~大家做好防范。?蜜熊 我戴上这蕾丝黑色口罩 像不像你'中东'的媳妇儿??[偷笑][嘻嘻]洒脱day不能赖床，准备舒活舒活筋骨，抖擞抖擞精神，先办事再开全天会去[抱抱]空气质量依然恶劣，别忘了戴好口罩哦，亲[感冒]阳光好好，出去跑跑，晒晒这么久发的霉！享受阳光，怕心里也阳光一点！记得戴口罩，杨树毛毛好讨厌！戴了一路口罩?，摘下来超不适应，到了屋里也是一股粉尘味，而且摘下来之后耳朵好疼。。紫禁城的老外个个带口罩。涮吃羊肉冬养膘，晚啃萝卜化夜燥。晨练莫忘待日出，汗比金贵勿多冒。出门防寒防雾霾，最好捂个大口罩。穿戴太多人变笨，注意安全最重要。午夜，车子飞速行进在湿滑的柏油路上，雾中的华灯增添了一抹柔美[可爱]摘下口罩，高声呼喊一句：我~回~来~啦！[哈哈][哈哈][哈哈]带个口罩,睫毛膏花了?地铁车厢里一半人的目光正在被一个长发浓妆，长裙拖地，口罩遮脸的女孩吸引。因为该女不时仰天发出高分贝的尖锐“哈哈”声和刺耳的“傻逼，我草，太可笑了”。结论是，如果你想让人当你是神经病，一定不要让人知道你在打电话。沙尘暴过来了，赶紧买了口罩，还是日本货了，没国产的。今日阴霾，天有异象。自动口罩一天，注意防滑，小心摔倒。预知后事，坐等24小时上医院这种地方必须得戴口罩，旁边的人一张嘴就有可能喷出一口的病菌，防交叉感染很重要！其实这个敏感季节到人多的地方都最好戴上口罩。今天一出门溜差点摔一跤，路上车也开得慢了，都什么天气呀[衰]，说是叫地穿甲。口罩终于还是戴上了。北京，你肿么了？我怎么看不到你了！！！[泪][哼]今天开车出门的孩纸们一定要格外小心啊[感冒][可怜]@防雾霾防流感口罩 今年北京放炮放花的变少了，不知道是不是大家都有环保意识了，真好！不过我还是屁颠屁颠带着3M口罩跑出去看花了[偷笑]新春快乐咯咯咯[太开心]我草，这花放的不让睡觉啊，明天还上班呢!n95的口罩也不管事啊，屋里快熏死我了@镜之边缘_小月水央 防H7N9硪u，除了勤洗手丶Э谡重疾唤佑|禽@些幼髦外，e忘了律的\蛹免疫能力也是很重要的疫前防渑!!我擅夜观天象 好几天没观着了???出门戴口罩吧?戴了好几天防毒面具般的口罩，突然看到这么蓝的天居然有点不适应了[泪]传染科里一人一大口罩 然后还……了解了怎么测甲流…………建议各大奢侈品牌中国区主打一新产品，口罩人看不清，大口罩真清楚感谢@恒鑫闪闪 送的口罩，大脸口罩，舍我其谁~[嘻嘻]我想知道它为什么要带个这么大的白色口罩!!![嘻嘻]@小北的77W @京局老陕段 @飞行小子lyx @跑道旁的狼 @跑道28小米新居第一天，环境不错，感觉还挺好哒！带上口罩先。。。风沙大带口罩防毒[哈哈][哈哈]地铁……挤……挤死一个是一个……吗了的……头晕……呼吸不会好好呼吸啊…非得出两声，还喘气那么重…嘴还不闲着…有病带口罩，吗了的……还有……明明够着费劲，你他妈还非得抓那杆去，都他妈没进化怎么着[汗]呃……不行了……一坐地铁就这么生气……我要淡定……大晚上的带着口罩竟都被搭讪，现在的人真有这么空虚寂寞吗？？？北京这空气质量啊...马上买防毒口罩去！这几天总听到雾霾天对身体不好，易引起上呼吸道疾病，妈妈打电话让我带着口罩，下午就觉得肺部不适，晚上就开始有点咳嗽。非典时都没怎么戴口罩呀！出租车上带上口罩竟然被师傅嘲笑了[汗]支气管炎继续发作''随便外面走上一圈''回来便呼呼困难''狂咳不止了''任他什么中药 口罩通通失去效果现在想03年，我上小学六年级，因为非典停课好几个月，小升初的考试也都取消了，录取只看简历里的“荣誉”“特长”，如果有优秀干部三好学生钢琴几级舞蹈几级就顺利被录取，没有的话个人魅力再闪耀也白搭不想按片儿分配就还得自己想辙。大街上也都没什么人，每天写完作业就跟我爸不戴口罩在外面晃悠。河面上星星点点一群小野鸭，这种鬼天儿还是赶快回家吧，没戴口罩你们会中毒的[奥特曼]?口罩带给人们更多的是个暂时的心里安慰，日子久了人们也只能学会习惯?[悲伤]PM2.5（可吸入颗粒物）太严重了，也不知道N95口罩到底管用吗？最近北京地上夜间停车的朋友们发现了吗？汽车有带口罩。就是小块布遮住挡风玻璃，有意思。很长时间，只要出门，必带口罩；一天，又迟疑出来，看见一只狗，站在那里死咳；走过去问：「感冒了？吃药啊！」狗用咳出的泪眼看着我说：「肺癌了，无药可医，主人准备把我送到桃花岛，据说找黄老邪试试；去桃花岛前，可以求你一事？」「什么事?」狗说：「你能摘掉口罩，让我庐山真面目一下吗？。。」只要一丢东西我就很暴躁，比如刚丢的口罩，还好找到了个新的，但还是心里不舒服。（PS:口罩的最后照片，，，[泪][泪][泪]）空气中做布朗运动的悬浮微粒，不会因重力而自动沉降。因此极易达到饱和浓度并引发毒霾。如果不提高汽油质量和燃煤效率，那就只好投资人工鼓风降雨技术，以及空气净化、口罩、呼吸道及肺癌用药。又到了这个在家不敢开窗户，出门必须戴口罩的季节。。。[晕][生病][感冒]今儿路上看见一个奔驰敞篷车灰常拉风 再一看车上这对儿带着N95的口罩遮的那叫一个严实 我怎么这么想笑雾霾我来了，大口罩走起[嘻嘻][嘻嘻]我无敌的本本啊！！！在wow面前没有倒下！在Torchlight 2面前没有倒下！在ps ai 口罩面前都没有倒下！今天！！！就在今天！！！在indesign面前，终于倒下了。。。。adobe这公司太口怕了！！！！[泪]带着口罩[哼]，香水不用喷那么浓烈吧。呛死我了[可怜]出行要不要带个口罩呢，还是老实宅着呢？？这雾怕是不宜出行啊！曾几何时头上戴着纱巾是京城一景，如今换成了口罩，口罩可以改善呼吸，却改变不了环境，向灰灰天挥挥手吧！不同的3M口罩，差别大吗？戴好几天口罩今儿特么突然发现戴反了！被自己蠢哭了rstq想多爱一点自己，出门带了个口罩，在口罩下面呼吸，哈气就会朦胧眼镜，啥都看不清了，戴眼镜的孩纸伤不起啊～有一群一起努力的小伙伴真是人生的一大幸事 做一件事态度什么的也是最重要的了 听一同学说的宁缺毋滥什么的 我们有时候就是有点着急了 就像等红绿灯是的  刚发工资这就要是快没有的节奏 这种感觉有点坑啊 这天一天比一天冷了 围巾口罩手套什么的 怎么就还没到呢 今天下班骑车回来可真是透心凉啊 亲们！外出做好防护，口罩、围巾、墨镜都带着吧！祝大家有个好心情！戴了一天口罩了，憋死我了！好歹让我呼吸点新鲜的汽车尾气和PM2.5吧帝都出门3小时不到，口罩已经黑了。这个恶劣的空气质量。 @小x戴口罩时间不宜过长：如果戴口罩的时间过长，会使鼻腔及整个呼吸道的黏膜得不到锻炼，容易感冒。看法晚上写着，昨晚西直门北、南三环、奥体中心等监测点PM2.5的实时浓度突破900！其中西直门北交通污染检测点最高达993微克/立方米[衰]～家里的（3M）8210口罩（N95级别）还库存3大盒呢，我明天还是拿出来用用吧[生病]有没有人的耳朵HOLD不住口罩？昨天空气污染严重，借了个口罩带着回家，无奈耳根子太软又或是耳朵太短或是脸太大，口罩总是往下掉，伤不起啊[泪]人家副总统拜登说的没错啊，中国不能自由呼吸。我戴口罩已经好久了，天天雾霾。宝宝  出门又忘了戴口罩了吧  真是的  哎  最近少开窗户吧  过敏严重了就不好了  亲爱的  老公明天考试  先睡觉了  晚安大宝贝儿  我爱你轩轩今天195天。今天带宝宝去复查了，早上6点就起床了，到医院还不到8点呢，都还没上班呢，在大厅等了会，给宝带了个口罩，防止交叉感染。医生说我们好多了，但是肺里还能听到少许痰鸣，给开了点雾化的药，说要做3―6个月，处于修复期。交费取药。出医院还不到9点。姐觉醒了！作出如下决定；1、启用口罩，结束自杀式呼吸！2、开始吃素，谁都别拿肉来勾引姐，坚决没用的！！！碎觉！[闭嘴][月亮]红粉口罩团 @听李老师的话 上新京报头版头条，街头潮男，口罩哥带个3M口罩是不是就相当于去西藏了，憋死我了下午在Audi city 的极客公园活动上，Frog 的资深交互设计师提出的这个可穿戴科技产品设计很好。通过传感器，可以检测空气质量的口罩，可形成网状数据监测更细化位置的数据，还能在高过警戒数值后闪动提醒周边人，以及自动提示更换滤材。以现在的趋势，这没准比计步器需求更大呢。谁来改变下口罩吧！你呼不呼吸，雾霾就在这里，不散不减。虽然人民对云雾缭绕已经习惯了，但毕竟都是血肉之躯。医生建议，雾霾天，出门还是戴上口罩。今天怕是想早睡也睡不了了，明天还要带好口罩。。。刚发的口罩就派上用场 有没有很大 [威武]@APRIL_Yuanyuan 本来已经蠢蠢欲动想毕业后去上海发展了，几千头黄浦江上的死猪阻止了我这个念头，然后北京供暖时间延长5天的新闻又顺利把我留了下来，就让我带着口罩度过余生吧[hold住]北京明日空气污染，尽量带好口罩。专业级口罩乃时下最in单品，我显然落伍了。戴着耳机、眼镜、口罩、帽子。。。。。谁还认识谁啊诸葛亮夜观天象，见将星坠地，叹了口气：“周瑜病死了！”刘备问他怎么这么肯定，诸葛亮回忆道：“因为，草船借箭那天很冷，江东起了大雾，我看见周瑜，他没戴口罩…”刘备感慨道：“雾霾杀人于无形啊”。真心理解一天戴着口罩是多么难受了，医生不容易啊大概会有半个月，我只能戴着口罩出门，不能参加好友的婚礼，减少外出，谢绝会客。有事电联！去三h]戴口罩，回家一直咳嗽。北京要带口罩，现在成都也需要带口罩了。。。大家出门要备好口罩呦。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]，昨天定的活性炭加强版口罩到货啦，不带呼吸阀，不知会不会有喘不上气的赶脚。北京发现首例H7N9疑似病例 !!! @小奇_L @以前要的这种以后 @r_GODBEHERE @宋腰子 口罩口罩！小心小心！[生病]口罩小分队出动了！今天忘记带口罩是个大大的失误，对北京居民来说，今后口罩就是个必需品！星期一的早晨雾茫茫，戴口罩的人类排成行。。。好久没发微博了。。。先吐槽一下口罩脱销，然后。。。碎觉！明天还要顶着大雾去搬砖。。。大望桥那个脏兮兮的地方。。。求妹纸（们）来探监啊。。。一上午喝了三杯水，看在我这么努力的在压制感冒的苗头，就让我赶快好吧，主要是别传染给孩子，又赶上周末，看来我得24小时戴口罩了，是想给我憋死吗[生病]你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？ @央视新闻 @首都工商 办毛315晚会啊,我直接投诉北京的空气,你们能假一赔十么?能退货么?能把这钱给北京城装一个1万平方公里的净化器么?实在不成给戴个1万平方公里大的口罩也成啊…cici,今天风很大,出门记得多穿衣服带口罩...禽流感对于爱鸟之人也是不小打击，为了避免人或鸟换上此病，注意：1.减少家鸟与野鸟接触，少遛鸟。2.不要在流感流行期间往家添新鸟，例如飞经疫区的沼泽山雀（红子）更要注意。 3.非要去鸟市必须戴厚纱布口罩 4.用金银花10g 蒲公英10g 大青叶10g水煮后稀释3倍代替水给鸟服用，或水中加VC粉末。其实我没生病。我就是不想说话。我打算考试时候也带着口罩去。[感冒]在家也要戴口罩穿羽绒服，感冒生病的人伤不起啊！[泪]可怜的l爸感冒了，自觉的口罩[感冒]戴起来，不能抱l宝了，而且还要做厅长[可怜][可怜]恐怕传染l宝和我。感冒要好利落了怎么也得10来天，l爸还得难受好几天，希望l爸快点好吧！@l爸爱l宝爱l爸 经实践确实管用可以推广……不妨试试！ 对付雾霾不用买口罩，告诉大家一个简便易行的方法： 找两根香烟，把过滤嘴掐下来，剥掉外皮，把滤芯分别插入鼻孔即可。 效果：此滤芯可有效过滤PM1.6以上的微粒。 感受：而且不觉得堵鼻。明天是3月11号，两年前的3月11号，也是在两会期间，日本发生9级地震，引发海啸及富岛核泄露。那时正在上会的我被通知随时准备前往日本，在等待签证的时间里我们一行14人进行了防辐射培训，看看，穿上这样一身行头的我，认不出来了吧。其实在日本期间，我们除了口罩之外，什么都没戴。正月十六节过完了 伴随着一晚上的鞭炮声换来一早六级重度污染 太原街上发口罩的外星人还不会空降北京给咱们一人来一个啊 呵呵对于气管&肺比较脆弱的我，戴口罩出行很有必要[泪][泪][泪]医生的诊断单上写我是过敏性皮炎，我脸在脸肿得象猪头，出去都得带口罩！我的脸啊[泪]叫我怎么接客啊嘎猪肺炎了，今早出门带了口罩，空气质量太差，还让不让人活了又是重度污染[哼]，大热天的咋带口罩啊！享受阳光，享受跟某些人出去玩耍可以跟口罩眼镜说拜拜的日子。慵懒的晒太阳，好舒服如果你们还没出门！从家找个口罩！出门你就会发现！你想把自己憋死！@张雷8877 @fly-being @涵Mr-H  @灬杨小天灬 @灬杨小天夫人灬 @崇文的石头 @大梦梦aaa @Fly--zn @Roy喜欢大北京 @ZonaChow想变矮全副武装肥寝室鸟~~[感冒] 本也想来张45度角口罩自拍照，没想到这个传说中最美的角度拍的都so damn雷人[衰] 就不半夜吓人了~~ 悄悄滚蛋 洗洗睡吧~~~[不活了][不活了]每天睁眼望去都是灰蒙蒙，脏兮兮的天。所以我决定不给宝宝买空气净化器了，因为外界的环境太差。最近也减少了到户外呼吸新鲜空气的动作，因为除了尾气就是沙土。也没戴口罩，觉得管不了用。回到办公室也是另一些混杂着油漆，涂料等的怪空气。所以宝宝对不住了你就百毒不侵的好好成长吧[抓狂]满街飘荡柳絮的季节，是我一年之中最害怕的季节！祈祷，希望自己别再过敏，别再红斑，不是人受的罪！口罩、眼镜全副武装！眼睛又开始不舒服，希望是心理作用而不是过敏症状！感谢上帝、哈利路亚、如来佛祖、观音大士、阎王老儿、各路神仙、中方西方神仙联合组织，保佑我吧！对于现在好多道貌岸然人面兽心装腔作势的医生，这些口罩下面的伪君子，已经无力吐槽了，这些天一次又一次的进出医院，，什么人都见过了 心也越来越凉，，！健康比什么都重要 医院这种地方一辈子都不来才好，，因为它真的会让人折寿[生病]谁有靠谱的买口罩的淘宝天猫卖口罩的地址？ 早上在外面暴露了1个多小时，到现在还是头晕喉咙疼。 急求！！多谢 [泪流满面]今天双11，我本来是要HOLD住的。但中午同事们都在讨论什么什么是真的便宜了，什什么是先提价后打折的。于是我也加入购物大军，只用了一个小时，就花出去小两千块。购物清单为：PM2.5口罩、电饭煲、床品、眼霜、甩棍、羊毛衫、玻璃水、擦车掸子。总结：网购真方便，但是真花钱。要么别戴口罩，要么戴上就别卸下来，你会感到不适。联想到工业革命初期的伦敦，全城工业生产大量依赖煤炭和煤油，为他赢得了"雾都"称号。如今百年过去，中国还在大量使用煤炭，加上无节制的汽车使用，呼吸起来刺刺的雾霾也降临在神州大地。这口罩也太大了吧天天跑医院终于跑感冒了，还有点烧，以后得戴着口罩去了，这叫一个难受，脑袋瓜子疼[]近日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍，去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。 于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。 他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。” 众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后…关注@特热门搞笑精选老哥真宅啊。在带小侄女百忙之中特意上网提醒我一定戴口罩[鼓掌]做保洁，用威猛，就是必须戴口罩高峰时东三环国贸段是北京城市与交通文明的缩影：车辆和行人搅成一团难解难分 摩的以赶着投胎的速度乱窜 不按喇叭就会死的摩托客 令人闻风丧胆的高频刹车声 这还不算堵在路边人行道的各色小摊贩 以及带口罩都档不住的恶臭空气。多么令人赏心悦目的情境！戴口罩快把我憋死啦[汗][抓狂]戴口罩好热呀！过敏的人伤不起[泪]好心的小医生还挺帅！摘下口罩会不会更帅[馋嘴]木沐你一定要成为植树啊[嘻嘻]额\！！！又是雾霾天，极重度污染，@Flower_Living 记得戴口罩[感冒][感冒][感冒]戴口罩好热，有猪鼻子的会那种不会好点儿？@Cuizai @彼岸在云端C 我抱怨北京空气差并且买不到pm2.5的口罩，你就立刻给我买了两只，还是带亮色滴。有你好幸福。净化器开起来 防毒口罩囤起来的节奏～北京～北京～。。。现在我才知道，原来擎天柱是有嘴的，他平时都戴了个口罩。。。[吃惊]冬天是适合缄默。大风、口罩、转瞬之间又沧海桑田的心情都让你忘却语言。然后，眼睛就成为了表达，看着，笑着，想着，暖着。刚开始照的，后来才发现，帽子口罩围巾雪镜神马的，都是浮云！往下冲就是了~丁丁D246（1），妈妈又一次被感冒击中[泪][抓狂]中午丁跟奶奶睡，妈妈全天戴口罩陪玩喂奶[悲伤]丁肯定特奇怪妈妈为什么挡着??，离他远远的也不亲他了[悲伤][悲伤][生病]总想一把扯下妈妈的口罩！宝贝妈妈实在是怕传染你啊[泪]口罩上空气阀外面阻止掉的pm250！内谁（可任意添加你中意的称咐），内什么（可任意添加你喜欢的愿望），生快哟[爱你][蛋糕][蛋糕][爱你]！！@口罩仙人-肥仔 [哈哈]早安！今天有雨哦，出门的盆友请注意带伞，还有最重要的就是，请别忘了带口罩…看看有没有盆友看到这张图与昨天的图的区别~[嘻嘻]今天你戴口罩了没？@MW一懒今天早上徒步去公司，看周围环境。风不是一般大，鼻子只是被吹到痛到不敢说痛，空气质量果真是新闻上说的那样。求口罩啊[可怜][可怜][可怜]这才是工地装―简称“工装”，差个口罩和安全帽[嘻嘻]今天看到有些魔都的孩子抱怨空气不好，得戴口罩。出门一看顿时觉得这雾霾程度比帝都差太多了，作为首都人的自豪感油然而生，咱可真是见过大世面的人……昨天看见一对儿打台球，那姑娘像你@口罩仙人-肥仔三观已毁[悲伤][悲伤][悲伤]@天天戴口罩 @张剑铮专家说此次流感是“寒包火“病情复杂极易反复弄不好会耗气伤阴亡阳[吃惊]……半仙儿这次分不清到底是风寒咳嗽风热咳嗽还是阴虚咳嗽不会给自己下药啦[挖鼻屎]，今天只好找老中医修理。防雾霾戴口罩差点儿憋死但还是能闻到怪味！晚上脑袋鼻腔嗓子都难受咳嗽也加重了[生病]，看来再有雾得戴两层口罩[感冒]孩纸爸发烧倒下了，孩纸妈要同时照顾一大一小，还不能让疫情扩散，口罩招呼上[闭嘴]昨天咳嗽高烧去医院，一去就让拍片看肺部，北京啊北京，灰霾啊灰霾~~~ 今天终于戴上了口罩，刚在办公室戴着口罩眯顿午觉，醒来发现摘不了了，一摘就呼吸困难。[生病]邻部门的女强人@一杯清淡的茶2012 好几天都没露面，我以为又出差了，今天一问才知道原来是住院了[吃惊]原因是由于北京的空气太脏导致呼吸道感染，发烧39.5度，在医院烧的都快抽了，大夫还说戴口罩也无济于事，Oh My God！[非常汗][非常汗][非常汗]专为狗狗设计的鸭嘴口罩，让你汪星人不得不萌。戴口罩真的好不舒服啊，还是闻到行人抽烟了，娘的。去了三家药店，3m的口罩全断货了[泪]公司发的新年礼物，贴心又心酸。@馨阳的小世界  @任家的大小姐 看来又要抢购口罩了消毒水的味道啊，太尼玛重了~我一天都带着口罩了！[生病]怒！无人诉！黄沙雾霾成天幕！ 头套口罩一起捂，两眼露，酷！感冒发烧了。八成是去医院拿药时传上的，忘了带口罩的后果[泪][泪][泪][泪][泪]终于盼到发口罩了，[汗]再在四环边等特九就戴！今天的天气太糟糕了！！！雾好脏！鼻子里面都要黑了！我吸进去的是什么啊QAQ没坚持戴口罩真是个错误！腿又软了、麻烦来医院带口罩好吗？我到底有多担心孩子来医院干嘛？还到处跑到处抓！这是还是肿瘤医院内镜中心检查[怒][汗]雾霾的天气，也阻挡不了大爷大妈唱红歌，说快板，打太极，这里好像是另外一个世界，没有担心，只有美好的现在，我在这里，戴着口罩，看着雾蒙蒙的紫禁城，听着欢快的乐曲，不知道该说什么好买了N95的口罩了。60一个还不便宜。也不知道能用多久，8小时 ?我那总天数用了也就一个月的respro滤芯……寿终正寝！！！北京的空气是有多脏，这下可见一斑了，黄色难道是传说中的硫？！幸好有mora的滤芯啊！！！在这口罩脱销的疯狂时期，雪中送炭！！！谢谢@MORA-晋元 ！[太开心][太开心][太开心][太开心]哥给我配点口罩吧[感冒]，身边好多发烧的，北京今天大风，浮尘扬沙，漫天昏黄。在车里都得戴口罩，嗓子像被砂纸磨过一样。结果手机监测pm2.5的app显示今天空气质量评级为良好，适宜户外活动。 奶奶的，pm250都爆表了，pm2.5低有个啥用。。。说明天天更差,我记得我有一个03年对抗SARS用的前面带一个活性碳过滤器的3M口罩还没用过,找来找去找不到了....- -....心烦中....戴个口罩吧，我不想中毒身亡[生病][衰]北京今天的空气质量严重不好，出门戴口罩觉得已经不能起多大作用了。世界末日虽然没有预言成功，人类也该觉悟了，好好保护我们赖以生存的地球，为我们的未来留下更美好的天空。连日来，一条深褐色的巨大污染带斜穿1/3的国土，北京空气污染指数纷纷爆表，PM2.5值一度逼近1000网友调侃，“世界上最远的距离，不是生与死。而是我牵着你的手，却看不见你”，”厚德载雾，自强不吸“。多地陷十面”霾“伏，今天你戴口罩了吗？也要注意您的爱车的身体健康！！妞儿们，你们有木有突然大面积爆发痘痘又找不到原因，夏天来老，看看是不是你身边的它让你痘痘突然光顾：1.墨镜2.手机3.化妆刷4.枕头5.口罩~~痘痘的统统不要，白白净净的做个美妞儿[好爱哦][好爱哦]这大风天还忘了戴口罩了[泪]我也想带口罩[可怜]可是我一喘气眼镜上就全是哈气。。。。。。[哼]近来减肥的我，因为不能吃晚餐，于是午餐都吃的十分干净，今天吃完饭放盘子时，一女生走过来对我说：hi，同学，我是权益部的，看你吃的十分干净，送你一个口罩。[笑哈哈]看我对“光盘”行动的支持……对pm2.5的态度，看朋友圈儿就知京沪差异，上海人民在分析各款净化器、口罩的性能，并附上参数；北京人则发出感慨：这破B天儿又没法儿坐外面。。。大早上楼下吃糖油饼去，姐这口罩照不会也有人学吧@-牟唬喵- [偷笑]骑士的铁盔很酷有木有！设计师Martina Gardner把自己的新作设计成一顶头盔造型的帽子，下拉的口罩在冬天里帮你挡住寒风，有型有范~！一直有骑士梦的你，又怎么可以错过呢！  盼望已久的假期就要来了，可是却有遥遥无期的感觉……重感冒，大口罩，头晕鼻塞，想着明后天的培训，下周的制度，唉……才回帝都就赶上霾！霾！！霾！！！木有口罩行吗？[汗][泪]本来想防范一下PM2.5，结果口罩太厚差点儿憋shi！！何时才能看到蓝天哇……D105 今天刮大风气温一下就冷了，手脚冰冰凉所以保暖衣又穿上了; 习惯了壁虎式的睡姿，躺床上就醒，所以白天也没怎么睡; 妈妈依然病着，上午又去医院抽了血以防万一，妈妈再不好就不能摘口罩那时间长了我就该不认识妈妈了; 妈妈说我今天吃奶特别安静，边吃边认真的看着自己的手，样子可爱至极哦[哈哈]终于理解为什么不许在地铁里吃东西了，确实有点那什么[生病]，我带着口罩都闻到了[吐]你要的口罩搞定定，明天快递咯[嘻嘻][嘻嘻]@粢饭团蘑菇这几天感冒上火还破相了，脾气也变得不好，看来要过几天带口罩的日子了。真是各种不爽……[抓狂][抓狂]感冒已经好几天了，还是没好彻底，今天一天的课，回到家感觉人要散架了，现在体质明显大不如前了，唉唉唉~ 现在最怕的就是传染给豆豆，虽然一直带着口罩，但还是担心。老天保佑千万不要啊！霾锁华夏，国内外高端PM2.5防护口罩汇聚京城，聚焦国际展览中心，8号馆 绿盾 totobobo 尽飞保重感冒。鼻涕一把泪一把，嗓子就像被洒了盐。天天在家戴口罩[泪]千万不要传染给宝贝儿啊！骑行客不怕雾霾，我有n95口罩。在?路口卖充电器和大地图的哥儿们，你们为啥不考察下市场行情呢，现在应该卖口罩啊！雾霾天，我也好想买个大口罩带。早上出门遇到邻居遛狗，戴着大口罩，恍惚中，好像回到十年前，非典。。。戴口罩有一个好处就是可以随心情做各种表情和鬼脸[阴险]北京早上大雾了……都带口罩吧。空气质量好低。换口罩滤布，右边是用过七个月之后的效果~昨儿还戴着口罩呼吸困难，今儿就突然空气好到让人欣喜[太阳]おはよう(⌒⌒)满怀好奇心打开看了半集，简直天雷滚滚，随手截图都是雷。。。夫人有危险你们就需要带着PM2.5口罩下山了，夫人是去帝都了么啊啊。。[xb压力]好日子，慢慢过~~窗外的鞭炮礼花声阵阵，明天出门口罩又少不了了~陪太后在医院中，坐在一个不知干啥用的小房间里…就刚才，看到一个里面穿绿手术衣、挂着口罩戴着帽子、外面披着白衣的女大夫…匆忙地爬进了天花板里……天花板里…天花板……板……包头人民出门也要戴口罩啊走走走，昂首阔步向前走。[拳头]@失控的肥仔疯狂的胖子 回来切记戴口罩?[感冒][感冒][感冒] 等不及和你大聊特聊！[亲亲]问三爪好?今天的空气质量真的很差很差，中午出去一趟，呛的一直咳嗽！忘带口罩了[衰]前门下班，带上简易口罩撤退；环境比露园好很多，走出就是天安门噻，可惜，雾霾，冻手2008年北京奥运时，4名美国自行车选手在抵达北京机场时脸戴口罩，一度引起中国媒体的围攻，最后他们不得不道歉了事。2013年1月14日，当北京人都脸戴口罩时，会不会想起4年多前的那件事？我们还有多少事情还是无知和无理的？医生哥哥让我带上口罩再出门！！~~[汗][汗]今年上海车展，企业不送伞，改送口罩了~[哈哈]背着板蓝根和口罩去出差[衰]今天还带一个大口罩出门是啥心态？怕呼吸好空气？有阳光不用带口罩的日纸里，心情还是不辍滴。。。要么闷死 要么毒死 [晕]带口罩看不到痘痘了也挺好的哈哈[汗]即便是鸡感冒真的来了，地铁里那些只带一个片口罩的也跑不了。轻度污染中..... 普通的口罩已经不能阻止这＂污染＂了[泪]   外出的朋友们保重[威武]对付雾霾好方法，其实根本不用买口罩，最简便易行的是拿两根香烟，把过滤嘴掐下来，把滤芯分别插入鼻孔即可。此滤芯可有效过滤PM1.6以上的微粒，而且不觉得堵鼻[酷]我期盼已久的口罩终于在非常晴朗，空气质量超级好的周一到啦，热烈庆祝[笑哈哈]这谁发明的口罩，憋死我了[哼]所以在我买了口罩的第二天，空气质量变成优了……[哼][哼][哼]为了不迟到，只能忍受沙丁鱼罐头式的113。太痛苦了，下次坐113时一定戴口罩等我感冒好了就再也不带这口罩了！[怒][怒][怒]我带着80多岁的老娘去宣武医院急诊,看神经内科,女大夫戴口罩,很瘦削,满脸是黄褐斑,她让我妈伸出舌头,病房外还有一两个男闲人说着风凉话.珊头上的绷带解开了，戴口罩的女医生递来一面镜子：满意吗？珊对着镜子一照，心花怒放：好美，光凭这俩儿酒窝就能拴他一辈子！口罩背后传出冷笑：只怕未必。珊一愣：你……什么意思？女医生盯着珊的脸，眼睛突然红了：这张脸只拴了他七年……她缓缓摘下口罩，一张和珊一模一样的脸！一到雾霾天我的耳朵就难受，耳套口罩眼睛腿都往上招呼。[汗]耳朵你辛苦了[感冒]奋战在新装修完的办公室中……多敬业的编辑们～口罩卫士们～@特蕾西和翠西@REDYANY北京之户外装扮。口罩+气球以前带口罩是为了防pm，现在是为了防病毒，长此以往，就变成擎天柱的嘴了[挖鼻屎]人品大爆发！出门就买到口罩！?今天都这么出门吧！[汗][可怜][感冒]这会儿我卡了副眼镜，塞了对耳机，戴了个口罩，突然发现我耳朵好忙，所以我牙疼了。你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？去医院探监，朋友的病友是家夜总会老总，聊了半天他们行当的道儿，其实各行的成功秘诀差不多。1. 好的销售要弄清需求和提供适合产品与服务 2. 好的销售要勤快，这个天儿应该给客户打电话提醒带口罩，顺便提点业务的事儿。睁眼，又是灰蒙蒙的一天，最近嗓子真的难受的要死！天天空气净化器24小时连轴转…过滤网报废的巨快…哎，今儿组织姐妹们，团孩子、大人们的口罩！昨儿就拜托叶子@叶子日本代购 ，帮忙好好看看各种口罩，等着我，姐妹们！[泪][泪][泪][泪][泪]你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？晒单啦，@甄_香港代 太给力了！生活在雾霾重灾区的我们，口罩真成了生活必备品！谢谢女小编编为我争取到这些口罩！衣服也特别喜欢，主要是折扣太美丽啦[爱你][爱你]！唯一的疑问是，2％那件衣胡原来是短款啊[晕]！！我看图片一直以为是中长款滴！今天一试发现在pp上面[泪][泪]这个多风干燥的季节，我脆弱的皮肤崩溃边缘，想念南方家乡温暖湿润的春天[泪]，明天去石家庄我应该戴个口罩你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？在外面办了点事儿！赶紧往家跑！能见度只有二三百米！眼睛辣辣的！带着口罩嗓子还是不舒服！迁都吧！把各大部委也都迁走！汽车污染就少一半儿！再治理治理周边儿！还北京一个蓝天！果断口罩戴起来，肺疼[生病][生病][生病]一进医院腿就软…消毒水的味，带着口罩手套的大夫，拿着大注射器的护士…铁家伙扔进铁盘子里的声音…崩溃了…[泪][泪][泪]欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店《居家乐购小店》同时欢迎你的光临批发区更多优惠等着你连续带了两天口罩，发现其实还挺舒服的哈~随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了@寰NESTA口罩哥，新买的口罩！做天王的如我一幼D接g,一拥刃欣畎嵝欣.不用口罩墨R,影迷碛H切候又合照.身工作人T]有猛F式的阻.拍@照想f的是佩服,以及他身楣人物所展F的素|.今天，你带口罩了吗？想早点回家呼吸下新鲜空气！[泪]问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。一早，老张出门买早点。空气昏黄，好在有网上买来的口罩。油条炸的焦黄，不知是不是地沟油，还是没忍住买了4根。牛奶不敢喝了，回家磨豆浆，就算是大豆是转基因的，喝了还能长出尾巴不成？热水烧开，根本没有死猪的味道，生活总要继续。。。听说苹果不给换后机盖，“操你妈”，老张终于还是骂出声儿了为什么在这种天气下大家出门都不做任何防护？难道是我太矫情了[思考]大口罩?戴起。生活在北京的你们出门戴口罩吗@BJ北京2013 @白色小肉虫虫 @北京小牛的幸福生活 @北鼻i老芜哟哟哟哟 @fourmay @含旭的微博 @美添81 @wangyang0905 @Kalika_巧克力女孩_关于买口罩 给大家点建议吧 京东上就有 3M 9041 9042 系列就够用 大约7块钱一个 你要是每天上下班在户外不超过2小时 一个口罩用3天没问题 我们自己用的是8247型 不过价格是9系的3倍 使用场合不同 防护等级要求不一样 没有太大必要买这个贵的 不差钱另说一日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍。去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。”众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后……[偷笑]《劳动报》报道，空气污染，行人可以戴口罩出行，可是对于长期从事户外工作的劳动者来说，是不是发一个口罩就够了呢？在昨天的政协分组讨论会上，有委员呼吁对户外劳动者的劳动保护要加强制度性保障，建议建立污染指数与津贴发放的联动机制。陈丽建议：户外劳动者可以获得相应的“雾霾补贴”。毒雾中归来，围巾正好当了口罩早上38度多，估计下午又要烧起来了，关节还好，腰依然不舒服，像是灌了铅，沉沉的，口罩带起[晕][泪]以前不明白那么多妹纸为毛爱戴口罩？原来是牙疼[泪][泪][泪]为了方圆一米以内人的健康，我戴上了老吴奉献出的口罩。可究竟是蓝色朝外还是白色朝外，被我一通争辩，他老人家也恍惚了。不过最终丢了一句“别上街让人笑话了哈”给我。为了不露怯，偶咨询了偶认为生活常识比较丰富滴人@Vcode 。好吧，少数服从多数，蓝色朝外。@病中寻乐趣11//“肺炎重了继续输液。””摘下口罩看看嗓子，气色不错精神也不错，输液停几天吃药吧”谢谢，谢谢。谢医生谢淡妆谢口红，只要你能在病中还记得口红，就没多大事。闺蜜说都肺炎了还有心思化妆，真有病，病的不轻。@butter_June 哈哈哈士奇 看窗户外头。。。你口罩哪买的。。。。。。[泪][泪]北京将要爆表，各位朋友注意安全，外出带好口罩！我看见了，刮风了！！下班有个伴儿同行会安全很多，但今天没戴口罩是个错误~上午北京pm2.5为260，晚上直逼500，要爆表。生活在北京的百姓真不易，一边要实现中国梦，一边还要与雾霾做斗争；一边要强身健体，一边要戴口罩开车、出行。“北京梦，梦之蓝”！如果既戴眼镜又戴口罩，就会因为眼镜上都是雾而看不清路！今天手机差点被偷。上午外出的时候正赶上下大雪，因为没有帽子也没带伞，只好左手夹着拎包，右手举着电脑包挡住脑袋低头往前走，突然发现右口袋口有一只手，出于本能我大叫了一声，那只手就缩了回去，抬头一看，是个带着口罩的新疆人，被我发现后还异常镇定，看了我两眼才往边上走，这小偷也太猖狂了。我不是托儿，我是真心觉得安卓上墨迹天气的界面越来越漂亮了……图片生动形象啊。今天北京有雾霾，看着手机的页面我就有种出门要戴口罩的欲望，O(∩_∩)O哈哈~因为戴口罩，我老婆在地铁上被人骂，要她滚出北京。我老婆回家气得要哭，我却对那个人充满好奇。我估计他应该是个左派老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了…戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了…我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥…组团买pm2.5口罩，真心希望用不到才好[感冒]带着口罩总觉得呼吸不顺畅 回新的机票要定一下了 不带口罩 穿裙子 感恩 北京比沈阳暖和好多戴口罩的好处：1）降低空气污染对人的影响；2）呼出的气一部分附着在脸上形成水汽保湿养颜；3）给吸入的冷空气加温保护呼吸道；4）高鼻梁者戴口罩给形象加分；5）不刮胡子者、拔牙脸肿者、牙齿不美观者、自认为脸胖者戴口罩使形象不扣分或少扣分。从七点开始，烟花爆竹声就没断过啊，电视声音都听不见，有意思么。明早大概不戴口罩没法出门了。又到过敏季节，各种红疹、起痘痘，各种吓人，幸好有口罩这种物品的存在[感冒]外面是黄灰色了，幸亏昨天拿了个口罩。谢谢曹美女@大醒Jean擦脚布怎么能放在口罩上，，，要放在牙刷上啦(大笑)(大笑)(谄笑) 应该给我可爱的帅爸美妈弄个搞笑语录。 @eygle 戴好口罩哦公交出行真得戴口罩，我不是感冒我就是吃顶了热伤风，你们别害怕。一个是我连C本都没有，一个是出租不爱拉郊区，我也没辙[感冒]医院不能不去了。。。要戴口罩了。。。。脸要烂了。。。。哎呀，北京重度污染，口罩都断货。[感冒][感冒][感冒][感冒]心疼！围脖口罩帽子一个都不能少！@波波先生-大兔子这种回家要带口罩的感觉~今天是戴口罩日，同事感冒，我怕受凉，这样上班的节奏好神秘[害羞][睡觉]今天风大，有霾，老弱病等易感人群尽量少出门，出门带口罩。歧视的来源到底是什么？人与人之间的不同我们应该接受到什么程度？又有没有界限？每当我坏天戴口罩时望着周围陌生的眼神我都在不停的思考这个问题。自由和权利的概念和界限又是什么？我们要对自己的权利和自由负什么样的责任？我很担心大多数人到底搞懂几分啊@刘巨明在屋里戴活性炭口罩，出门戴N95口罩，这是要闹哪样。出去溜达了一圈口罩都变成黑色的了[可怜]问个问题，开车还有必要带口罩吗？反正这两天嗓子有点不舒服[思考]在北京求生存[泪]@Vivian_Drakbloom @我见查理多 少出门，并且注意戴口罩，一定要专业的那种。今天空气质量是极度糟糕有毒害。@也予林小利 双双，我在北京活得多么艰难[泪][泪]盼清明小长假装修粉尘严重，弄了个口罩。结果脸太大够不着耳朵，怎么破[晕][晕]围观北京凶残的大风……对照一下看看你所在地方的一小时瞬时最大风力有多少呢~~~小心别被吹跑了[lxhx哭]（PS，今天天上飞的主要是PM10哦，出门戴好口罩）帝都的严重污染救活了卖口罩的灰色北京，换厚的口罩[感冒]风大带口罩不管用，那有卖头盔的@cencilia @米粒儿爹 @kidd食尸鬼 @北京人混北京 @BANANA辉的阿里波硕 @小可哥是谁 @sugarcoat12 给你看我今天新买的七爷牌口罩，在帝都总能用到呢~哇哦这个太棒啦什么污浊的空气都闻不到了，唯一的缺点是摘下来会有一嘴喵毛（终于被我拍着了一张…看他威武的表情>u<清迈满街不合格的尾气和摩托车噪音，想买口罩，想北京的空气，在烈日下走了半天头晕嗓子干。。。口罩生意又好起来了，趸点去卖…雾霾天气又来了，戴好口罩出门吧。要来北京的朋友请带好口罩，氧气，最好加上遗书一封；因为要么是中毒而死要么就是被大风吹死！二十多年未见的好友回京请客，正逢北京狂风附赠胡椒面天，出门时候却没有找见自己的口罩。老友见面首先送了我个国外的能够过滤PM2.5的口罩，告诉我，原本还打算在北京多住些时间，可是尘霾日连绵，让她决定再次离开。离别再品一回正宗的北京小点，小吃的味道20多年没有改变，北京的环境却恶化了不少。戴个口罩憋死我了[哼]我妈刚从日本给我带的口罩，超立体没有空隙，最重要的是呼吸很顺畅，你不是说带国内的口罩喘不了气吗？这个肯定没问题，明天给你带几个吧[爱你]@丹和旱奈⒉柯涔司空气不好，如果在办公室带口罩会有效防止污浊的空气吗？？？ [失望]猛的出门不用戴口罩，还有点不习惯[委屈]老公建议你去药店买口罩戴上，今天空气太差[感冒]@骄鉴周末两天感冒好多了，一个喷嚏都没打，看来办公室过敏源比较多，今天娃娃打算戴着口罩上班了，手腕一直不见好转，娃娃打算再去趟医院，看哪天中午有空吧，一想到这周还有饭局真是头大啊[生病]@周立波 先生的脱口秀简直就是地域歧视的代表，谁戴上口罩是狗呢？您不戴口罩还是狗呢。@浙江卫视中国蓝 小台就别养这种大狗了。雷人的口罩，一秒变包租婆了，哈哈哈！温馨提示：今日北京重度污染，您及您的家人出行请勿必带好口罩。真是温馨哟[兔子]多天的雾霾天气终于结束了，带了几天的口罩也终于丢掉了。北京的空气污染严重程度目前已经达到了50年代伦敦雾城之都的严重程度，由次看到了我们和西方的时间差距啊今天是个艳阳天同时也不可否认是个雾霾天，戴着口罩出门偶尔会被狠狠的盯上几眼，那眼神不说像看怪物吧，最起码像八十年代见到老外一样。这是体重小于120，无眼镜，无口罩者出门之前得三思而后行的节奏么。。。。四个老小孩儿齐聚内蒙呼市喽 手机 手机充电器 口罩 证 ...... 哎 注定背包空空如也 收拾收拾 要出发鸟每日7：40－50的口罩mcm君 好想跟你搭讪喔最近几天，北方多地雾霾天气污染严重。长期处在雾霾空气中对健康可能产生影响，建议大家尽量减少外出。如果不得不出门时，最好戴上口罩。口罩可以防止一些灰尘进入鼻腔，起到一定的防护作用。外出归来，应该立即清洗面部。若出现呼吸不适等症状，要及时到医院检查治疗。 在北京太阳是能直视的，透过雾霾不过就是个不太亮的橘黄色的圆。明天上班开始戴口罩，不带不行了！！！今早路上，滚滚车流中，但见一哥们在路正中骑辆两轮摩托，闪转腾挪，如入无车之境，十分显眼的是还带个蓝色防护口罩。本人百思难得其解：你说他不珍惜生命吧，那带什么口罩啊？你说他珍惜生命吧，一个“肉包铁”跟“铁包肉”叫什么劲呢？！唉，有些个“爷”啊，形式和内容总是那么不“配套”[泪][抓狂]欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店《居家乐购小店》同时欢迎你的光临批发区更多优惠等着你[嘻嘻]俺和大胖成功睡到了十点[偷笑]。下午我俩逛了优衣库，买了一千七百多的衣服，大胖胆都疼了！[哈哈]自己安慰说，过年嘛过年嘛，过年没事！偶回了句：给你妈买还心疼！[汗]回来去7-11买了窝窝头和大包子，外加好些个丸子！饱饱啊[给力]。北京今天重度污染！幸亏偶聪聪滴戴了小口罩！[手套]所谓PM2.5口罩，就是能憋死人的口罩。。。带口罩一段时间摘下，你就知道北京今天的空气质量有多糟糕了，十分浓重的化工厂味道……不过人鼻子的适应能力实在太强了，三分钟后就什么都闻不到了。PM2.5又要爆表。作为一个在帝都生存的高度近视眼，口罩与眼镜是不能两全的如果我今儿带口罩出门会显得矫情么？我还是带吧！全方位十八层医用口罩防护，缺点就是有点窒息昆明买口罩实名制，天津马拉松赛后奖金换币种，由美元换成人民币。建议昆明还要加上外地快递口罩到昆明实名制，天津的就没救了，等着国际田联的罚单吧哈，被建议，开窗。并带上口罩。我把考研书都卖精光才发现，应该送给你的@小白口罩觉得刷微博是病得治_小时候就养成了进家门洗手的习惯，但今时今日的北京，戴口罩出门回家也要洗手，漱口，洗鼻子，洗脸，离进门就得洗头洗澡的日子还远吗？[浮云]在库房一圈圈的走着，不时的甩甩口罩里呼气凝结的水，我脑子里胡思乱想的想了好多啊。夏天来了，北风歇了，空气污染将持续令人沮丧。听说还不让买口罩了。[泪]感冒感冒，快点好呀，出门记得带口罩呢看新闻说北京的空气污染 好多人生病了 @米虫-zhV @Oo么子么子oO @小马哥o0O @海罗同学 亲们记得戴口罩 过年了不要生病啊[泪]---随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：我们已经尽力了，孩子是处女座。  刚看到一名高富帅开着玛莎拉蒂，敞篷，这不重要，重要的是他戴口罩开敞篷啊！我正听的郭德纲呢，再搭配这美男，这是想笑死我么？如果觉得自己最近过得安逸了 就出去溜达溜达，哪人多去哪，哪东西贵去哪，然后就能感觉到压力有多么大，竞争有多么大了。对了，近期还是带上口罩吧，雾霾真是够呛耳朵一定是最劳累的存在，又戴耳钉，又戴耳机，还得戴口罩…[偷笑][鼓掌]你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？今天的风啊！都吹了一天了！漫天黄沙！[泪]没戴口罩啊！[可怜]带着口罩上班了、台湾产的3M口罩相对效果好、有鼻夹、纺织品密，卓越有售的。上网奇慢，加油太贵，用电要算，用水污染，看病自费！创业要管，开业要税，空气污染，口罩充沛，空气净化，回家必备，都不管用？倒头就睡，得了疾病，自费巨贵！家有儿女 ，上学头疼，好校不收，收的不好，老师要钱，送礼巨费！学成毕业，儿女工作，继续拼爹，继续革命，继续行贿，继续受贿，继续浪费L散l，帽子，脖，口罩…嗯，是冬天美女多又到了穿什么都有的季节了，只不过今年有人多了一只口罩~前段时间由于面部过敏出门需戴口罩，现在已痊愈，却发现戴口罩出门已成习惯，那样可以面无表情，掩饰所有的喜怒哀乐及悲伤！ @吉水夕林 让我提个锅盖在沙尘暴中游荡。幸好我有齐刘海和大口罩作掩护！哈哈。[哈哈][哈哈]今天下午戴口罩出去，截止目前有仨人问路，看来俺蒙上脸露出眼绝对是好人形象，好高兴[哈哈][哈哈][哈哈]即将启程去海南，面对如此重污染的帝都，只能无奈地选择逃离。无法脱身的请多保重：出门一定得戴好防护口罩，对于个人来说健康才是第一重要的。当前流感严重，女儿立即从异国他乡捎来光解口罩。不愧是小棉袄还是羽?的。口罩、健康、环保、石化……统统都是敏感词！[耶]坐401武装的严严实实的我在一旁看着书，有过途经过站一半时，感觉有些热，然后就把帽子和口罩摘掉了。这时就听到旁边有人惊讶的指着叫到王怡雯。我更惊讶，原来，和我坐一排的是原来的同事。相约不如偶遇啊~林立峰。怎么感觉每天都那么戏剧性啊！每天鼓足勇气去开窗，又默默退下了，口罩必须买了朋友们早上好！我是黑子peter！今天是3月27日（星期三），[太阳]晴：4~17*（最高），空气指数：259（重度污染）。大家减少外出活动，出门佩带口罩有利健康。温馨提示：京车限号7和2。您们准备好出发了吗?祝愿您们一切顺利、心情美丽！[哈哈][汽车][拜拜]开着空气净化器，带着N95口罩去睡觉会不会有点做作啊送amy大便去化验，我看医生没带口罩好心提醒她很臭，医生不以为然直面大便，终于没忍住说：还真挺臭的！现在逛街买口罩的次数越来越多了，家里已经屯了4种，分别适用于：感冒时，坐地铁时，雾霾天，刮沙尘暴天。今天这天，是不是该买个防毒面具？[衰][怒][泪]戴着口罩，坐马桶上写码，效率还挺高[笑哈哈][哈哈]带了两天的口罩，卧槽3M 8577舒适型活性炭口罩 这个如何？9月28日义工活动日：@洁纳乐园，周六早上10点五号线终点天通苑北集合。报名短信乐乐13161362788 加群：11904597了解详情。活动时间：大概在10点到16点，活动任务：打扫狗舍，清扫地面，铺垫子狗狗过冬。自备：口罩 围裙 胶皮手套 饮用水 简单午饭出去一趟，碰到一个比我女人的傲娇受在那里扭来扭去的撒娇…回来的路上碰到个帅哥，老妈说：“小力宏，又白又高眼睛又好看~我以为你看见了，因为看他看你一眼。"严重缺眠的我还管啥帅哥，幽幽的说：“帅哥大部分都自恋，肯定心想爷那么帅都没人看，看看是何方妖怪，然后一看是个戴着胡子口罩的妖怪！”dad给我的强大的口罩！我怀疑是在呼吸科拿到的！像防毒面具！555。好厚！绝对的霸气！如果发现有发烧，咳嗽等呼吸道感染的症状，特别是有高烧与呼吸困难的症状时请尽快看医生。另外，请注意不要在出卖活鸡的场等地不必要地接触鸡和家畜，勤洗手，漱口，注意卫生管理。[明节假去中国旅行时，请注意要在人多的地方带口罩。空气中毒是什么症状?难度是跟现在一样,晕乎乎,浑身乏力?我要大口罩!躺在床上买了出差的机票、给女儿吃的水果、口罩还有今天的午餐等等。做为一枚懒人，偶觉得现在很幸福[偷笑][偷笑]挣扎了两天终于还是感冒了，鼻涕喷嚏头晕发冷各种感觉都来了[泪]只能带上口罩离娃远一点了[泪]恒大称霸中国的真正优势是，不用戴口罩![哈哈]我们去买口罩吧[生病]@媛小她 北京的空馕廴菊娴暮芸膳拢∥ㄒ坏谋Ｗo方法就是Э谡郑∥业目谡钟钟行вr尚！你有其他的保o建h幔渴年前高考改革，提前一个月（有那一个月的复习时间，鬼才知道我能不能考进北大），自有黑色七月进化为黑色六月；十年前国内SARS疫情严峻，隔离这个词瞬间火爆，当然口罩（那时候很单纯的理解为口罩越厚预防效果越好，所以，市面上大量的出现号称12层甚至24层的加厚预防神器。现在今天北京依旧雾霾天气，上午去参观，路遇一队国外的小学生排队参观，貌似是日本的，每人一个大口罩，而我们没有一个人戴口罩的，顿时对我大中国同胞的抵抗毒害能力倍感自豪。。。。[泪][泪][泪]如果你是pm2.5 我的爱就是 不戴口罩呼吸在帝都在外行走的人里面，目测了一下，戴口罩的不足百分之一，市政府发个短信通知很难么？春节燃放鞭炮干吗就能群发个短信？北京两千万人吸pm2.5，若干年以后比放炮着火的损失大吧？。。。[挖鼻屎]新发的口罩不会戴啊。。。太紧了！没被憋死也被勒死了！戴了一小下就脸好疼。。。[衰][衰][衰]今天真是刮好大的风啊，为了小海子，备好口罩杜童鞋要来北京开会，晚上9点多给我电话，非常严肃、郑重的问我，娜姐，是不是要带口罩啊？我说带上吧。哎，有备无患嘛。[呵呵]口罩控，活性炭，3M，一个不能少空气很好，阳光很美。终于不用戴防毒口罩出门啦[太开心]北京又雾霾了[泪]，感谢老公给我准备的N95口罩。哎。。。长此以往可如何是好，赶紧要排毒了，R2，茶沛，君沛赶紧吃起来啊！天空暗沉得厉害，还有点发黄。听说沙尘暴要来了...在北京的各位今日出门务必记得带口罩啊！大早晨起来就接到憋了一周末的惦念~~[右哼哼]~~起床一照镜子，哇塞！脸消肿了一大半，虽然还是挺明显的~~心情大好~~今天终于可以不用带口罩出门啦~~礼拜一的天是晴朗的天，拔了智齿的人民好喜欢~~[鼓掌][噢耶]刚到手就被一鼻子特尖的姐们寻着香味抢走了，隔着一张桌加一块板子愣闻见了[嘻嘻]她说鼻子有点不通，一闻就开了直蹿到脑门儿[偷笑]这次限量版超级成功[耶]感觉香气比前两次宜人，闻着它特别安心，不怕流感不用戴口罩啦[太阳]谢谢@程浩中医调理亲，今天又是重污染天，你戴口罩了吗？[衰]已经做好了戴着防毒口罩跟Laura童鞋去逛街的准备了[生病]口罩断档，晚上到家觉得呼吸困难，照微博上专家教的洗鼻法尝试清洗下鼻腔，苍天嘞！！！差点把自己呛死[悲伤]如此帝都载雾，即使带着口罩上班，也难以自强不吸口罩走起！！还以为北京不会有禽流感呢T T 大家都不要吃鸡了！！偶吧们也要小心。。。。。＞＜＞＜麻痹我昨天还吃鸡块神马的呢。。。家里都是土味儿 难道要在家戴口罩么[崩溃] @未嗄deR天大}and包子 送的口罩? 这回更没人和我好好说话了我已经尽力挽救过了。现在我可以像电视剧里的医生脱下口罩对刚死了老婆的男人说。我尽力了。  守不住。的确是他妈的笑话。今天北京的pm2.5爆表，空气差的不能再差。想起刚来哪会，我十分怕死的整天出门戴个口罩，看起来特矫情。凡事都这样，习惯就好。如今，口罩都懒得戴了，也没什么用，就这么着吧。听到没上微博前的一首歌！操！能他妈吐了！真他妈有点听不下去了！妈的！要不上微博这人渣骚逼畜生这装逼作秀还真他妈不知道呢！现在再听这歌就他妈想吐！怪不得那人渣骚逼天天带着个猪嘴口罩！没脸呢！操！！！带了口罩咽部还是干的难受，疯了[泪][感冒]双十二，肯定又忙的我不亦乐乎，所以不能及时回复每个小伙伴了，大家别介意袄。雾霾严重大家注意带口罩出门，天冷别感冒，当然还要关注皓文良品哈哈，欢迎更多爱美的小伙伴们加入。微信zhenghaowen0717订的3M口罩到货了，天气好像也彻底好起来了。。。[汗]终于能放心呼吸啦??[浮云][浮云][鼓掌][可怜][可怜]刚买的口罩希望用不到才好！[兔子][兔子][兔子]这个口罩太像猪了！[偷笑][偷笑]天气晴朗，但是有风，刮起了尘土。在外边办事，需要戴口罩吗，纠结中。美'很美！这是一场我在京见过最美的一场雪'早上匆匆的脚步也无法省略拍摄的快门'没有雾霾与口罩'只有蓝天与笑容'全城拍照'无不欢喜'2013注定是一个全新的开始[嘻嘻]@皮特-森 @潘石屹 @金融行者001 @潜心读书 @叶小钢今日感慨：一，我们戴着口罩把头伸进烟囱里，能防得住什么吗？二，看完007，非常后悔没在中间睡一觉空气尼玛又是污染，昨天就差点没呛死???口罩管用吗？环保啊???????[围观]戴着口罩上班的日子。。。抬眼见到的都是一个个小口罩，嘿嘿节前的神奇装扮办公室里带口罩[下雨]――北京[泪]满大街的人都戴口罩，哪哪都是PM2.5。没事哥火力旺，哥顶着！[拳头]我上辈子积了什么德了生了个懿这么体贴的孩子，我一个人带他去医院，乖乖抽血一声都没哭，让他带口罩就乖乖带着，医院那么闷热，我带着都难受。就这空气质量，我必须得拿出我的神器！TOTOBOBO口罩了！[感冒][感冒][感冒]有人告诉我，雾霾天气戴口罩是在自我降低抵抗力，长此以往体质将下降。不好意思，对于这等忠臣狗奴才，兄弟果断拒之。你被强奸时要不要告诉对方不要带安全套，免得婚后不适应啊?就享受了一天空气质量一级今天又是轻度污染了...戴上口罩，米西去[馋嘴][感冒]刚给口罩换了滤片，从1月15号开始戴到今天，每天户外步行约30分钟，成果显著啊[抓狂]@jakezj 老公刚刚在家附近溜了一圈，外面毒霾弥漫且下着雨雪，却只有他一个人戴口罩，深感戚戚然。以目前人们对空气污染不关切的态度可以推断未来5-10年环境污染恐将越演越烈，这个算不算行为生态学呢？今夜我欲哭无泪 我爱你中国！奶粉你加三聚氰胺我没喝上，地沟油天知道吃了多少我忍了，北京的雾霾我戴口罩我忍了，学习20年不喝地下水的专家得开始和健康水我行动了，突然被告知坐进我心爱的价值50万的豪车里是天天享受慢性沥青致癌空气，我他妈操你祖宗1800代，我爱你中国，中国有谁爱你？去你妈的！一虎来了。大口罩大墨镜，没人能认出来啊！@琴心剑胆的温馨小屋[泪]我勒个去啊！以后再干这种事一定要戴口罩，媒体的相机把我们的狼狈样全拍下来了！！想shi刚才下出租车，口罩刚带上一个耳朵，就被刮出30米开外~[可怜]作为讨厌油烟，又爱吃的人。带上3m口罩炒菜真是王道！！赶明儿再配上眼镜和帽子！！[酷][酷]地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。（via表弟很忙 ）这里是北京，带口罩只防君子不妨小人~戴眼镜的话，真的没法带口罩。。。呼吸的雾气涂满镜片，路都看不清。。。纯羊皮口罩？！…………表示呼吸困难…………肿么想的……[闭嘴][黑线]近两天别外出，北京 PM2.5严重超标，外出的朋友把口罩带上戴口罩呼吸真闷呜呜呜呜呜之前一直以自己“一般不感冒，感冒隔夜好”的优良体质自豪，PM2.5一下子就让我成了支气管炎。@玫瑰_赵 @_臭美大辣椒_ @weeweekitten @xRoc @皓轩的家@JJuanr  @丁宝儿丁小欠 @直觉猫猫 @Huijie6013 ，出门记得戴口罩啊。“400!明天重污染！戴口罩啊！”老公很不愿意戴口罩，我在网上订的口罩他戴了一会儿就说上不来气[偷笑]:“憋死算…”“憋死也比毒死强~”[感冒][感冒][感冒][黑线][衰]哈哈哈，改造好了的N95口罩。明天可以戴着出门了天很黑，一个人都没。遛狗的也没出来。只听到远处笤帚扫地的声音。戴着口罩，窒息的黑暗弥漫在这个漫长冷冬的脏空气里帝都雾霾中的人地下通道都舍不得摘掉口罩……今天雾霾黄色预警朋友们出行记得带口罩呦MB！在公车里都能感受到观里的土和霾，一个劲儿的咳嗽。赶紧把口罩套上。最近空气质量太差，嗓子从昨天开始难受，下班去买个口罩，出门一定要戴口罩[悲伤]“双十一年终巨惠”城乡四层珠宝区，黄金饰品298元/克，翡翠全场3.5折、钻饰3.5折起，珍珠6折、琥珀7折，并有千款惊爆价钻饰。购物累计满100元既有赠礼，礼品包括：10克金条、榨油机、面包机、玻璃餐盒套装、充电宝、防PM2.5口罩、精美马年台历。更多活动详情见店内明示。活动时间：2013年11月8~11日第一次走奥森全程。从南园到北园，今天重霾，买了个巨贵口罩，走到一半路程呼吸困难，摘下立刻呼吸通畅。现在腿累，休息一晚就会好。今天坐地铁去的，很方便。帝都PM２.５直冲１０００’俨然上世纪五十年代"雾都"英国的翻版。办公室也得全副武装，口罩stylen走起[感冒][感冒][嘻嘻]淘宝上一查，发现能防PM2.5的N95口罩几乎都是工业用，适用场所都是煤矿啊，化工厂什么的，看来北京就一大化工厂，，，还是泄露了的化工厂起个大早去7-11买口罩，结果被店员告知所有口罩全部都被上一位顾客刚刚给买走了… 买了四十多个呢，我了个去，7-11共六种口罩，四十多个口罩啊！大哥你满身是嘴啊？给我留一个会死啊？我起个大早也不容易…[怒][怒][怒]这日子口，药店的一次性口罩又脱销了决定啦，明天出门也要像神经病一样带个口罩！北京，我准备长期休假了。分享图片 口罩使用前和使用后（戴了3回）57．为什么黑人喜欢吃白色巧克力？－－答案：害怕咬到自己的手58．把8分成两半，是多少？－－答案：0或3。59．口吃的人最吃亏的是？－－答案：打国际长途电话60．什么东西使人哭笑不得？－－答案：口罩61．身份证掉了怎么办？－－答案：捡起来跟小编学的草莓酱，现在的草莓有点过季节了，没那么甜了，正好做成草莓酱，慢慢享受[偷乐]做好之后，顺手烤了个面包，抹上黄油，呀，美滴很！[馋嘴]顺便分享，做好了之后，玻璃瓶子用水煮一煮，晾干，装酱，然后在瓶口罩层保鲜膜，再上锅蒸一会儿，酱能保存很久很久，盖子也很好打开。@3M思高生活学院今天穿的好多啊，就一张小脸漏在外面，是不是要找个口罩裹着。。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]今天污染很严重，出门记得戴口罩。家里的空气净化机一直是红/绿PM 变化（优质的蓝色灯已经2天没见到了）。北京这几天天气超差，大家明早出门一定要带口罩哦！我今天：蓝黑格子口罩，蓝灰格子围巾，黑白格子衬衫，红黑格子裤子。我打算把自己给格式化喽~格格更可爱~@谁也想叫杨坚强 为了人类的健康我买口罩了！十块大洋！周末来给我报销！南横街-黄寺，自行车35分钟，耗时和晚10点后开车相差无几，秒杀高峰期开车。全程都有自行车道，口罩需要预备着，路口等红灯时尾气味道稍重。今天中午12钟左右在北四环主路，一辆黑色的OOOOA8在疯狂驾驶，此人面带口罩，号牌被故意遮挡，怀疑是不是磕药了！看到出租车司机都戴口罩，这空气质量糟透了两个月以来觉得北京天气还不错，可谁知从昨天起就开始雾霾了，连看书画图的心情都没了，以前不喜欢下雨天，现在想想也比雾霾好吧，哎 只能买口罩了・・・・・[失望]生化危机日，地铁里都雾蒙蒙，大家出门最好带口罩，别像姐回家剧烈咳嗽[失望]不说严重污染吗，怎么没人戴口罩呢？饿了，出去找吃得，老公前面走，我突然说：老公等等耳朵掉了。老公惊讶的说：啊？一看原来是挂在耳朵上的口罩掉下来了[哈哈]这几天空气质量实在太差了，实在有必要戴口罩?，我的口罩哪里去了管你PM爆表没有，该放还得放，在传统面前，什么都不重要~记得为明天准备好口罩[感冒]不明白一口罩干嘛非起一个手机名儿,前几天一朋友说要买个N95,结果自己特拽的跟人家说:“现在都流行用大屏的”我想我需要一个口罩，嗓子已经开始变得痒痒的了，重度污染的北京，赶快下一场大雪吧！咳咳……[黑线]北京空气质量太差 小湿 我只能把你裹成这样 戴上口罩带你去打针了  乖啊 ????让一个生病的人带着帽子口罩穿着好几斤的大衣棉裤乱跑还真是有点沉重……腰酸背痛，该回火星了[打哈气][睡觉][奥特曼]明天大家出行注意安全，带上口罩。明天继续雾霾且比今天大[感冒]前几天的雾霾，让北京人不敢出门，让口罩生意突飞猛进，让你我他都关注环境污染！这几天，风来了，雪下了，天气好了！放炮的又出来玩了。看看我们这个民族是不是记吃不记打的伟大民族？非典过去了，随地吐痰的回来了，雾霾走了，污染空气的回来了，很好很好！以后一定记得戴口罩[泪]脸太大，口罩都封不严[汗]@京东 售后非常不错，购买的口罩出现质量问题，申请售后三天内就办理退款完成。每个售后步骤都有详细的短信提醒。很贴心~以后还会常去的~[lt切克闹][bm可爱]戴口罩眼镜儿起雾 那我不戴眼镜儿了成么！嗯，成！出门儿戴口罩儿 这儿是哪儿？北京！ 国安 国安 北京国安！[汗][汗][汗]哪儿跟哪儿啊。。。我最在办公室里，能闻到特别浓重的土味道！办公室人都嗓子特别痒痒！口罩戴上！！@曹白白Eleven @azalea-du @申思milly @北京城你不知道的事儿矮油 屋里都是土 上班都需要带口罩了[感冒]根据体检结果医生说：禁止熬夜，禁止吃肥肉，禁止吃油炸，禁止吃油腻，多吃水果蔬菜，多运动，减少压力，增加睡眠，少动气。还有就是最好戴口罩。。。咳咳。2013年4月9日北京明泰/明华 IC读写器 提醒您 最近要少吃 禽类 肉 一类的 勤洗手 注意卫生 最近天气干燥 北京多沙尘天气注意保暖 出门记得带口罩 要多喝水 远离疾病 。。 北京明泰---孙楠 13810089181北京今天又是灰蒙蒙的。。戴上口罩又怎么样呢？还是空落落的，这不是自己一直想要的结果么，为什么真正来了又很不甘心呢？[失望]姐夫给了个很牛B的口罩，昨天戴完跟姐抱怨“什么破玩意，戴着勒耳朵！”姐说，“上哪说理去，我戴着还耷拉半截，都想在耳朵上绕两圈！”这就是脸大脸小的区别！@Matinda_素颜妞妞 朱老师，我能说我昨天已经搞完了几个了么[偷笑]无影胶的确超级简单好用，绝对没有气泡，完胜模型胶，就是得戴口罩。我是无法抑制对猫的喜爱了，萌货神马的最喜欢了中招感冒 ?只榻怵，出T鼻涕立R流M嘴e。很少戴口罩 特意I一十六拥 ?世界上最先使用口罩的是我国：据记载，元朝时向皇帝献食，要用绢布蒙口鼻，此绢布就是原始口罩。口罩小产，跑了大半个北京城也没夜诊的宠物医院，这可如何是好？一定要坚强哦，挺到明天！！！毒雾天气，没有N95口罩的人心情很差！！！虽然用了30大洋买的super pm2.5口罩，还喝了两大碗萝卜汤，还是没有辜负今天的大霾天，胸口闷涩[鸭梨][汗][衰]，能拯救北京人民的只有机器猫和[奥特曼][奥特曼][奥特曼]了吧！愁啊，眼睛，口罩，没机会二选一啊！!!宝宝妈妈应尽量减少宝宝的外出活动，出门佩戴口罩。可多给宝宝吃富含维生素A、β－胡萝卜素的食物。如莲子、百合、胡萝卜、排骨汤、银耳羹、鸭肉粥等食物，具有养肺功能。同时要多饮水，饮食以清淡为佳。 如果宝宝痰多、咳嗽可多吃白萝卜；内火旺盛者可食用绿豆，而百合、荸荠用来煮水食用效果都不错。满城尽起硝烟。楼下的哥们带着3M口罩点起了一万响，真是在用生命点燃爆竹。今早北京下的这是啥呀，地面滑溜溜的。为了不摔跤只能小心地滑，小心地滑就不敢戴口罩，戴了口罩低头走路有哈气呀!尼马，上了地铁就觉得嗓子疼，还让不让人活了[抓狂]莲花显灵了，跳好了，代价是为娘的得趴下。。。重感冒，必须为了娃在家变身口罩君。。。[感冒][感冒]大便分类法！@纠结的戴口罩的蚊子 @前不凸后不翘_感性小女人 @E不是病犯起碚嬉命今天北京不管走在哪儿都飘着大坨大坨的柳絮，，密密麻麻的 出门为什么不戴口罩 鼻子好痒现在。拍下来才发现今天好美今天北京这空气污染程度真是严重啊，在外面多走一会儿就感觉难受，看来得买个口罩了。我部门大内总管刚才拿着一大包口罩分发给几十口子 大家都欣喜地说诶呀公司发的啊 刘总管讪讪地回非典时发的。。。我说刘总管，真想为你唱一首＜十年＞啊。。。十年之前我不认识你你不属于我，至少有十年我不曾流泪至少有十个口罩给我安慰。。。[汗]北京时间10月1日，近来北京糟糕的天气让很多球员和球迷叫苦不迭，气象预报信息提醒公众不宜出行，出门时需要佩戴口罩，这就难为坏了需要上场打球的球员们。近日瑞典双打名宿林德斯泰德就在个人博客上用瑞典语和英语双语猛批北京的天气，不仅爆出粗口，还直言来这里参赛纯属拿生命开玩笑。围脖儿、手套、口罩、耳罩都已经置备齐了，可一出来还是冷，要是在有什么东西可以保护鼻子就好了[围脖][围脖][手套][手套] 今天开车，差点追尾。每过路口，顿时倍加小心，看见绿灯都减速。窗外，末日般的景致。2012不是己经过去了?嗓子有点痛，再这样，真的要去买防毒面具了。翻翻家里还有没有口罩。多少能管点用吧！就说几句话，一connie下车没戴口罩后来才把口罩戴上的。二阿娇在总监后面下车然后像路人甲一样走到一边去了。三跟她解释了下两周不能去看她比赛的事情了，她说要玩的地方很多叫我好好玩。四我不知道为什么不管是谁都能把我的合影照虚照糊无论是c还是寒宁还是北京涵情在我去合影替我拍照的任何人。。。擦‘！望京高架桥上100多辆车追尾，都你妹这雾霾天气和冻雨闹的。赶快放晴吧，赶快干净吧，我不想戴口罩了。终于做好了――《戴口罩的人鱼》一套可以直接打印出来的年历。打出封面后把中间黑色区剪掉就可以露出底下的月历了。（风格有点Q，因为开始是想送我那个又Q又2的朋友来着……）想要的赶紧把邮箱给我。我艹！在车里带着口罩嘴里居然还进沙了[抓狂]我要买防毒面具[泪]雾天，戴口罩！PM2.5！[哼]今天去一个著名的体检中心体检，好失望呀！国人太好对付了，就这样的环境还算是高端体检？医生戴着大口罩，笑不笑不得而知，但从语调上判断肯定心情不好，有气无力，从头到尾就没正眼看我一下下[哼]。哎，想想她要是看到我给宝宝们看病时的表现会认为我精神有问题也不一定[晕]今早一出门，突然发现整条街的人都带着口罩，开私家车的，骑自行车的，推小推车的。。。呵呵，大家都好爱惜自己呀，明天我也整一个。[哈哈][哈哈][哈哈]警察蜀熟可以戴口罩?了近日，全国20省份104个城市遭遇重度雾霾，京津冀、长三角重污染区连成片，居民自我防护迫在眉睫，三类别上市公司有望获市场青睐。空气净化、功能性口罩、滴眼液。医院里已经给医生发防PM2.5的专用口罩了，我们作为P民，自己多注意吧！刚才擦鼻子 好脏 决定以后只要是走着去地铁站我都戴口罩本来是冲着小丸子高高兴兴去买开心乐园餐心情好的连路都是弹着走的 结果买完出来戴口罩的时候尼玛一阵大风把我的开心乐园餐吧唧一声全部吹到地上只剩一个小丸子孤零零逗留在手中。。。只觉一万头草泥马在心中呼啸而过于是我意识到我当真只是来买玩具。。啊啊啊啊啊吹你妹啊吹！[怒]下午俺俩开车直奔新光天地，买了台blueair净化器，一会儿淘宝买口罩去，全副武装啊[抓狂][衰]今天雾霾，儿子说我不用送他到校门口，远点也行，他自己走进去，理由是：他怕我吸入更多的霾，还叮嘱我，去医院要带口罩。多好的儿子啊…琥爷真能睡，今个一睁眼11点了，那会我也刚醒打开电脑发周报。琥爷睁眼第一句话，轻轻柔柔的叫了声“妈妈”，然后说“你那有个太阳”，他把亮着的屏幕比作了太阳。我说下雪了，琥爷说“有雾霾出门就戴口罩”，有词相当准确。被流感击中，戴口罩上班感冒、咳嗽我都占了，这环境太恶心了，居民朋友们注意防止秋冬感冒吧，记得戴口罩。许多年之后，面对行刑队，XX将会想起，他父亲带他去见识朝气的那个下午。那天父子俩吃过含镉大米，捂着口罩出了门，房产中介把促销板支在民政局门口，丧气地看着刚离婚的大妈训斥上访的乞丐挡路耽误她买金，后者背着塞满简历的大口袋，说和一对撕掉简历闹分手的情侣：俩后生，没个户口一样能待城里的么谢谢公司爱心口罩和感冒药^_^[爱你][爱你]上回在超市看见日本进口的专用PM2.5口罩，嫌贵没买…刚才去了竟然忘了买……[怒]@toto97 要不你给我寄一箱，我上街边摆摊卖口罩吧！感觉是个好商机呢，雾霾衍生的经济 [good]当北京失去了风的呵护，人们脸上又挂起了绚烂的口罩！同一个世界，不同的呼吸?北京欢迎你来吸霾今天下午正好在风最大的时候出校门去打印东西，大兴的妖风差点把我吹走不说，卷起的漫天黄沙堪比小型沙尘暴啊啊啊！！！[抓狂]我戴着帽子戴着口罩，然后就看着前方地面上的一堆黄沙先是被狠狠吹起，然后呈龙卷风状盘旋上升，最后...向~我~~扑~~~来~~~~瞬间凌乱了...[黑线]这一晚，丢了两只鸡，一辆自行车，在离地20米的天空飞翔，霾气太重，落地拿口罩，然后就再也飞不起来了[泪]早上出门忘带药了，好辛苦啊[泪][泪][泪]快把五脏六腑咳出来了！尤其过钱的时候！好想带上口罩！[生病][生病][生病][泪]3M口罩也无法抵挡西直门站的肉味。。。腮问的口罩卖光了！ 掐指一算 今天该是有妖精要来[W特曼][沙m暴][W特曼][沙m暴]今天你让我买口罩  是不是已经知道禽流感到顺义了  还是在后沙峪！！@-卖报小行家出门记得戴口罩！@王跃飞大心脏 @陈默 @阿信 @DrO文 @袁威的微博 @天空中de云团我看到了黑白格口罩@葵小年Aoitoshi  我庆幸是黑色！！雾霾！3M装备!想起一段传统相声，五官争功。辛苦了耳朵：戴口罩、戴眼镜、带耳环、别头发，好忙啊[嘻嘻]买了口罩，包装上说＂如佩戴不当会导致窒息或死亡＂， 。。。。我还戴吗？[泪]10月13日义工活动日：好狗好猫群爱社，周日早上10点地铁站梨园集合，报名短信13161362788 加群：11904597了解详情。活动时间：大概在10点到16点，活动任务：清扫狗舍，往窗户上贴塑料布，做保暖措施 。自备 ：口罩 围裙 胶皮手套 饮用水 简单午饭。俩人带着口罩劳动一上午，终于把办公室柜子里攒了n年的故纸堆“狠狠”收拾了一下！然后就是安心迎接寒假啦！[抱抱]出门买吃的，口罩帽子和眼镜全副武装，回来还是一脸沙土，我这是到黄土高原了么？！！不戴口罩出门就是憋死 连呼哧带喘的！热得~冰雹今晚就来[生病]早上好，今天北京的天怎么样？[浮云]大家还是戴好口罩吧。[失望] @小媳妇棒棒糖小可爱 北京雾很大，有毒的，你要注意点，注意身体，[雪花]买个口罩吧！都停暖了，还这样，那就一定不是燃煤的问题，一定是汽车尾气和其它工业污染导致，这样的情况最好带吸附能力强的N90活性炭口罩而不是N95------2013-03-26 13:00  北京空气质量指数: 285 (PM2.5 235.0ug/m3, 所选监测点的最大值), 非常不健康今天空气脏的爆表了！出门要准备好口罩围巾！[感冒]萧山机场，离开杭州，准备摘下口罩。2013年的年三十初一都没有十五放花疯狂 我真没见过这个放花阵势 四五个人同时从130运货车里取出四个一样的花同时放，放完后再同时从130运货车里取出多个相同花一起放，放花人都带着相同口罩和眼镜 半个小时过去了花还没放完呢 这是自己花钱买的花吗 这么污染空气 造孽哟 节约环保离我们还远着呢补一条，吃完出门走出十几米发现落了东西，立即折回取，服务员告知已把我们落在桌上的口罩和一瓶未开的易拉罐饮料当垃圾处理，非常抱歉。[衰]@嘉和一品今天还有那么多人戴口罩，有点儿装过度了吧？雪都是黄的！当口罩成为必需品……到了欧洲～ 才知道假货无处可造。 到了北欧～ 才知道太阳，也会睡懒觉。 到了香港～ 才知道明星，都会戴着口罩。 到了荷兰～ 才知道海平面，原来这麽高。 到了泰国～ 才知道漂亮妹妹，裤档里有小鸟。 到了法国～ 才知道被人调戏，还会很有情调。 到了韩国～ 才知道漂亮的女人，不是上帝创造。带着口罩出门回来还是一嘴的沙，奇葩啊~今天出门开始打喷嚏了，是不好的兆头。明天抽空去药店买口罩。切记切记。好好睡觉吧，好梦~@恩夕恩夕思密达帝都现在，流行口罩style。一张张看不见表情的面孔，整个城市唱一曲黑色幽默。这Y口味另类 大胆放纵的想象力 金属服装 口罩 饰品等都是亲手做的自从穿了高领毛衣 连口罩都省了[偷笑]鼻水决堤了[泪]――活该 谁叫你懒只知道天天戴口罩不知道天天洗口罩？！浓烟似的雾霾夹杂飞扬的尘土，口罩与围巾弥漫着尘土干涩的味道。不时打几个喷嚏或干咳两声…真让人窒息的北京冬日。最了无生趣的购物体验――在淘宝上看着一屏幕一屏幕的口罩，再次放弃挑选。如果只有这样才能活下去，原谅我完全丧失求生欲，次奥！仅从轮廓和声音上判断，我森森的怀疑刘石老师每天中午戴上口罩来听涛卖油泼面@苗二胖 @唐子THU今天空气质量好差，大家注意防护！！！能不出去不出去，能戴口罩戴口罩，小命要紧啊！！！铁血真雷母！[衰][衰]秀秀俺的清明节礼物！口罩、护胸、棺材加上帅牛坐骑！[bm可爱][bm可爱]你最期待的清明节礼物是啥？[话筒]北京又陷入雾霾的笼罩中[雾]直到明天，大气透明度和空气质量会逐渐转差，口罩带起来[生病]早上出门会觉得天空有些阴沉，中午以后光照增强，最高气温13℃，比昨天高不少。周六夜间或将下一场小雨，周日最高气温将蹿升至18℃。 @吃完就饿的小鱼 记得戴口罩哦~围巾当口罩，准备回宿舍了，在这种毒雾中还出来自习，我是个怎么样的好学生啊！大雾霾天出门，戴着口罩坐上长途汽车，我？已经是个孩子妈，呵呵～旅途上怎能带着雾霾的心情，走吧！还是揣着个摇滚的心吧…其实我是个文艺女青年。为什么城里这么多毛！难受死了 一会儿先去买口罩[泪]鹅的神啊！今早出门终于能用上农行发的口罩?了！暴表了 大家M量p少敉饣 _得_妊h Э谡 我北京的朋友这个海绵宝宝口罩眼熟不？[偷笑]@提拉米苏waitting三楼这个味啊…口罩真不管用，给我个防毒面具吧！我要头疼死了！！！[怒][怒]北京空气质量太差了，这么大的雾。。。果断买口罩去。。。[衰]今早上，照例让虎仔带着口罩去上幼儿园。到门口时，我发现他的口罩内侧又被他咬得湿乎乎的。问他，你不是答应我不咬口罩的吗？虎仔说：我没有咬，那是嘴巴摩擦弄的。我：晕~~还是要教育一番的，说：撒谎不好，撒谎是最坏的毛病，比咬口罩还糟糕。记住了吗？虎仔：记住了。出门儿一定要戴口罩啊@空空--wcn @叮麻糖 @爱吃奶油的考拉 @游世闲郎 @紫色猫语 吃完了感冒药，打点行装，上班去。今儿好像有风？一会得戴上口罩，虽然仅仅五六分钟的路程，那我也怕吹到。北京的破天啥时候能变好呢？绅士的品格，还挺逗的@口罩仙人-肥仔 @樱桃徐cherry[生病]各种受不了了，只好也开始戴口罩了。 冬天的帝都伤不起啊[泪流满面]北京最近的居家必备良品，口罩称第二，没有敢称第一的了[黑线][黑线][黑线]市政府应该每天发北京市民一个防pm2.5口罩[生病]去医院取药，发现这次感冒患者颇多，大多是儿童和老人，过道里不时传来小孩儿的的啼哭，真是。。。大家多注意喝水休息戴口罩吧。雷人的口罩，一秒变包租婆了，哈哈哈！ @wilDchild大厉害 发的口罩操…………………………嗓子痛到死=_=不敢咳嗽了卧槽……………………明天出门儿又要戴着口罩了OTZ超级2的小区又停热水了，装个电热水器。师傅在融化管子，也没个口罩，送给他个3MN99的口罩。中国政府干干的都没干，咱们只能自己珍惜一下自己了。@塞壬的歌声 @走路去柏林 @王王王王无敌早晨路上一片黄月英，都带着口罩，上车后一片郭嘉，好多咳嗽声，华佗和香香估计都窝在家里熬药了~~~进了楼才脱3M口罩，一股异味就扑面而来特别好，一点儿没pang，严重夸奖：真好真好身材保持真好一点没pang；人家回答：我穿棉衣你还能看出胖没胖；我看脸行了吧；脸也看不见啊（戴口罩呢）；我看眼睛，眼睛没pang行了吧.... ( 唉，您可真会聊天...............)上淘宝上查了一家卖3M8210V口罩的商家的交易记录，短短一个月，单价从6.3涨到9.5。看来这玩意儿还得考虑在污染淡季囤货啊。吃过晚饭后嘴馋又买了二十串羊肉串，吃到第十串的时候嘴就又红又肿，究竟是上火还是过敏呢？明天戴口罩上班吧，呜呜谢谢亲爱的给我买的这一大堆好吃的和高级口罩，太贴心了，感动！[泪]回家已经开吃了！好吃！[花心]亲一个[爱你][爱你][爱你]@康小新想暑休 这个毛线擎天柱头盔很适合北京戴，练口罩都有了[挖鼻屎] 今天，北京的pm2.5浓度又高于300以上了，hazardous的状态，大家出行务必带好口罩。しかも寒いぞ！郅沥悚[泪][泪]@爱酱aichan 今儿的空气弥漫着一股刺鼻气味，好在我逃离北京出差去，在北京的同学们务必要戴口罩！帝都雾霾挺重，出门必备M10口罩！这出门不带口罩简直是自寻死路、[泪][泪][泪]昨天下午在一号店买的东西，已经送到了，这物流的速度是挺快的。买了几件：颗粒物防护口罩、保鲜袋、保鲜膜、金鸽葵花子、劳瑞世家巧克力曲奇饼。金鸽葵花子是同事强烈推荐的，他们都说非常好吃。我想要毒战的口罩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！[汗]我的幸福就是不戴口罩和健康的泡泡亲热，blalala~~