春天的北京，透着一个敞亮，处处灰尘飘～[哼]坐在车里刷微博，没多大功夫手机屏幕上就积了一层的尘土，心里纠结了，要不要带上疆疆的爱心小口罩呢[思考]在家擦厨房 擦的还不错吧[可爱] 威猛先生味儿太大啦 幸亏有老爸买的口罩啊[爱你]这雾霾天里，戴眼镜的人真够悲的，戴上口罩哈气呼在眼镜上仿佛进了蒸汽腾腾的澡堂子，雾霾加哈气，任嘛都看不见。摘了眼镜立马掉入浑沌世界，模模糊糊深一脚浅一脚没着没落的。口罩大师们，可不可以给我中华庞大的眼镜一族设计款适用的口罩啊！AUV，在医院待得我浑身过敏，浑身上火，起了好几个大痘痘！崩溃啊，口罩带起。你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？在食堂碰到极品大爷，发飙了！冲着食堂管理员大骂：瞅你们那粥什么jb玩意，带个口罩都tmd能喝进去！看着它我就想到没带口罩我的肺啊[抓狂][失望][伤心][弱][怒]各位乡亲们~新闻上说，咱们公司门口的地坛医院是H7N9定点收治医院！！大家带好口罩保命吧！[感冒][感冒][感冒][感冒]今天没戴口罩，神了。今天的空赓|量好差拍兀@不是起F吧@美容_美颜 ，忘Э谡帧Ｐ吕擞槔盅 汪峰终于忍不住啦！今夜(9日)，汪峰在上海八万人体育场开唱，并在歌曲《我是如此爱你》暖场下，进行了长达八分半钟以上的真情告白：我想象有一天，我们可以像正常人那样拉着手，在街上购物、散步，沐浴着阳光。我想象有一天我们在阳光下，不用再戴着口罩。人们不再是举着相机拍照，而我需要口罩 大小颗粒都进不去的 白色的 不贴脸的 经过认证的 能挡得了风 避的了尘的那天，伊人的表哥来帮伊人“春运”单位发的东西，看到伊人那么不会照顾自己而引发感冒，一边让伊人带上口罩一边数落着伊人，伊人无所谓的借个耳朵给表哥，嘿嘿。真NB单位发口罩和感冒药   [泪]把后路都给掐了今儿的护士姐姐一点都不温柔~[衰][衰]流血啊！流血啊！ 看见我咳嗽，立即瞪大了眼睛，给我拿个口罩！[怒][怒]你才禽流感呢~~[怒骂][怒骂]D202。我终于还是感冒了[生病]鼻涕哗哗的[生病]戴上口罩了，希望千万可别传染给缀缀！今天带病也办了不少事，和新接头取来了vd和鱼油，搭进去200块钱给她家过生日的娃。配了新眼镜。吃到了绿茶。傍晚家中俩男士还去抽金条了，一个没抽到，另一个连车都没停进去堵了45分钟转一圈就回来了[偷笑][偷笑]公司免费发的口罩颜色像内裤，但我还是为民企能作到这样很感动才带了三天，只在上班下班的路上带，中关村到颐和园的距离，单程半个小时公交车，白色的口罩已经黑了，想当初在深圳，几个月不用擦白鞋的说。这破天 果断戴了口罩 嗓子和鼻子舒服多了春季沙尘高发季，防护秘籍分享你，沙尘过后再通风，尽量不骑自行车，勤洗手脸多喝水，外出当穿鲜艳衣，眼镜口罩不能少，出现不适速就医。温馨关怀已送到，快乐安康都伴你！哇！注意出行带口罩和眼镜……！你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？口罩眉毛怪[感冒]转 ?@laoyang945 在北京，不戴口罩出门才是真爱国，「与祖国同呼吸，共命运」你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？昨天下班戴着公司发的口罩，在车上邻座问我：你这口罩不错，在哪儿买的呀？答：是单位发的，我也不知道在哪儿买的？问：你们什么单位呀，这么好！！[偷]@第一只小兔崽儿@传课网你好毒毒毒毒毒。。。戴着口罩尽量在楼里待着嗓子都干咳一天不舒忽-_-#。。。zf真应该给交警、环卫工人等不得不暴露在户外作业的人们统一配发N95口罩，以人为本呀！！！@萤火虫吃切糕 网上口罩又是一片断货的紧张局面，带着上一轮剩余的口罩，感叹啊，亮仔还是有先见之明滴！[gst好难懂]有人问我：“这口罩骑车的时候带着会有雾气在眼镜上么？”[哼]“不好意思，我不带眼镜，也不骑车”寂静岭般的帝都，出门还真得带防毒面具?医用口罩。嗓子不舒服，后面的小姑娘一直咳嗽。怕怕[奥特曼][感冒]防毒面具对肺活量要求真高！快窒息了[感冒] 进屋一摘口罩顿时觉得好幸福！带上口罩，穿上羽绒服出门~~~~~~~这是个什么温度？@文明北京 @文明东城 感冒了，从宝宝开始，到我，再到家里其他成员，慢慢蔓延开，历经很多天后，终于都慢慢的好起来了。不由得想到人挤人的公交车，感冒的人儿啊，还是带个口罩的好戴一天的口罩就黑成这样了！[怒]京东网越来越不靠谱了。现在好多商品其实都是别的商户在京东网开的网店而已，而且很多东西也不是货到付款。昨天我从京东网上下单买2包口罩，今天中通送货过来竟少一包。京东呀京东，我对你有些失望了！看来要考虑是不是买个口罩神马的了！！！应该是等哥离开北京才出现恶劣环境才对啊……地铁里看到个姑娘戴着防化部队样的呼吸过滤器 我似乎感到她的呼吸变成细密的水汽帖服在口罩的塑料壁上 这对别人可能只是爱恨交织逐梦而至的一片地 对我却是不移的城池不舍的家园 想到这 不禁为之感伤本打算过个风骚的周末，还没出门就胸闷气短，只好下楼买个口罩回家蜷着看视频。梦北京飘土，戴着厚厚的口罩去上学，异形人来袭，扭着水蛇腰顶着大脑袋指挥我们为它们干活……新年的梦啊[黑线]刚刚在地铁站看到一个带着口罩的男人捧着一大束玫瑰站在角落里，我的内心不禁燃起了烧烧烧的字样……但是！那个男的突然一把搂过从旁边经过的另一个男人！！猛的把花塞给他！！左右看看没人注意还拉下口罩上去亲了一口！！被亲的那个笑得欢的呀.....艾玛心都酥了...就勉为其难地饶你们两命吧...（转）今天看了新闻，自己都开始佩服自己的远见，买了口罩，果然大有用处f今天的空庖琅f很糟，@染指狄廊桓高，於是戴了口罩出T，但是F在看看周的人再看看我，我怎NX得那Ne扭呢？。。。[汗][汗][汗]蒙面侠东东、麦姨说风沙太大、得戴口罩[汗]@阿吱也叫MAX @Zac-齐晨 @钟离云舜这两天戴着口罩 再戴眼镜很不方便 稍微调整不好就都是雾气 干脆摘了眼镜 于是乎我每天上下班路上跟瞎子没啥区别 早上起来嗓子很疼，查看了下窗户是关着的呀！来公司的地铁里看见3M口罩，要是还是这样的雾霾天儿的话我也改买口罩了。那么多人都挡不住。。用头发做口罩好了。。。?n? @sweetbabYAn @真的盐酸爱少爷 @上善若陌口罩搞定，弄了一个跟防毒面具似的，显得脸好小[偷笑][偷笑]今天在公交车上看见一个骑自行车的男人，戴了口罩只露出眼睛，感觉长得很有戏，帅得特别生活化，接地气儿那种。[酷]美女都开始穿齐屁小短裤和帅哥约会了，大爷我还秋衣秋裤大棉袄大毛衣大围巾大口罩在街上蛋疼的行走。。。今天下班后忘记带口罩了 到家后嗓子发痒 痛苦！今天的天气让我的嗓子不舒服！真的污染厉害！出门大家都带上口罩！ 话说昨晚骑车回来，从鼻子里抠出来两大坨的PM2.5啊……其实在这种天气戴口罩纯粹是个心理安慰罢了，如果口罩孔径小于PM2.5的话你会感觉呼吸困难的，所以市面上的口罩孔径都大于PM2.5颗粒，对于这种微粒是基本没防护能力的。淡藕荷色上带绿边的小兔子，是多年前给青春无敌的布丁 @叫我信用卡 买的一条内裤，穿到今日自然磨损，大爱撞色卡通的贤妻舍不得丢弃，想说改造成什么好呢？小布袋？小零钱包？把兔子减下来缝别的上面？结果那个布丁来了句：做口罩吧！[怒][感冒][顶][黑线][生病][愤怒]看来戴口罩是势在必行了，嗓子鼻子都不舒服还咳嗽[失望][奥特曼][奥特曼][奥特曼]公司发的N95口罩 话说今日都晴天了[哼]黄晓明晒“口罩照” 授重度空气污染下生存指南这年头什么事都有极端案例。公交上有戴口罩怕被传染野鸡感冒的，也有旁若无人吃早点的。对于前者我很想提醒他，您那一次性口罩把嘴都露出来了，恐怕作用不大。对于后者，我很想脱下鞋，用我香喷喷的汗脚跟丫死磕一下。韩国同胞下飞机就狰狞着面孔和我要口罩，哥哥们你们连机场都还没出呢好不好？！这也太矫情了！北京真有这么差吗？今天不就是风大点而已嘛。。。@苍井空 你在北京吗，要这么大的口罩? 断货2天的口罩总算买到了。四两拨千斤，戴口罩可以治疗打鼾。。。。。。 睡觉时带上一次性口罩，只遮住嘴即可，把鼻子什么的露出来（可以把口罩折一下再带），然后正常睡眠，当晚就可以不打呼，像按上消音器。 一般连用7天即可彻底治疗，如又再犯，可再用七天。什么天儿都戴个口罩出来的就该回哪儿回哪儿吧，何必为了生活委屈自己窝这儿呢诸位亲朋好友，传说中很强大的n95工业防尘口罩，哪里有卖？求解答！[疑问]小口罩，太有意思了！mikaya今日推荐，日本超立体一次性口罩，防花粉粉尘过敏，防霾防菌必备哦，EMS新鲜到货啦。有需要的小伙伴们看过来[嘻嘻]口罩碉堡了郑珍云 明天见??一年多了！你丫要戴口罩来我就嫌弃你了 ?~据说本周每天早上9点，在国贸，建国门，复兴门，公主坟等地铁站都免费发放3M口罩，我怎么没看到？乖乖，我每天都是在地铁列车里路过这些站啊，早知道我就出个站了。TMD，自己买去！这种天气，制胜的关键在于你戴不戴口罩！PM2.5 VS 3M一次性口罩脱销，只好买了纱布的。面积还挺大，可是不是挂耳朵的，我只好随便蒙上去了。哦?下班的时间分分钟的走近[亲亲]这天～真无语了～本来挺好的心情一出门我就压抑了～各种的打不起精神～见天儿戴口罩憋的我直难受～胖子走会儿就喘不上来气儿呀～[感冒][感冒][感冒]门口菜市场，一眼镜女突然问我：是N95吗？  我还在纳闷？ 她说：口罩！ 我：奥[汗]是的天气终于放晴了，感谢@闫长明 副会长给大家配发的口罩生病的忍者伤不起，面具都得改口罩了，明显不是我的feel[生病]北京反复雾霾天，要求家人戴口罩出门，老爸老妈一致反对，老爸理由是没事，戴口罩太麻烦。老妈还补充：街上没什么人带口罩！想了想，教育他俩，你们就看见在路上跑的，没看见往医院跑的，咱不是强壮的人，还是别拼自然选择了。今天唯一能安慰的就是出门戴口罩[黑线][黑线][黑线]通常把粒径在10微米以下的颗粒物称为PM10,又称为可吸入颗粒物或飘尘。颗粒物的直径越小，进入呼吸道的部位越深。10微米直径的颗粒物通常沉积在上呼吸道，5微米直径的可进入呼吸道的深部，2微米以下的可100%深入到细支气管和肺泡。所以，雾霾天要戴口罩。满世界的口罩[感冒][感冒][感冒]大家都看过泰诺星球吗？第一集屋外浓雾重重，行人都戴着口罩，地球快完蛋了，全球都在限制生育（全球计划生育）……我怎么觉得现在的情形跟电视里的临近世界末日这么像啊。今年的平安夜无雪又无冰，霾却来凑一脚，阳光穿过灰霾的天空洒落京城，让人提不起精神。虽然是平安夜，但估计各大商圈周边又是一片车海~下午到夜间仍有霾逗留京城，气温4℃~-6℃。咱们还是躲在屋里吧，没事尽量少外出少开窗，出门要戴好口罩，适当防护哦！夜间晴转多云，能见度差，注意交通安全。耳朵很忙：架了眼镜，塞了蓝牙耳机，又套上一个口罩，耳朵真的很忙！风太大了，尘土飞扬，口罩是必备的最近北京又开始雾霾了，也见一些人戴口罩了，真心希望十一长假，天气好好~让我和我的小伙伴们快快乐乐过节！[呵呵]提前祝亲们节日快乐噢[moc转发]今天一定把单位发的口罩放包里备着[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]百姓戴口罩？戴防毒面具谁管你呀！援疆义诊的@和睦家常玲 @和睦家钱荣荣 王一坪和杨明大夫结束任务回来了。他们说边疆缺医少药最大的挑战是常见病和多发病的治疗。肺结核发病率很高但许多患者都没有进行药物治疗。他们每天带着双层口罩给几百名从四邻八乡涌来的患者看病。给这些平凡的英雄们写张感谢卡。N95口罩真心享用不了，戴了五分钟胸闷且疼，肿莫办呢鱼与熊掌不可兼得，眼镜与口罩不可同戴。。。头疼会让你睡不着，双层口罩让你没法呼吸，该死的感冒[晕][感冒]录制pm2.5口罩大调查节目友人调侃起哄让我别干摄影师了。改行进军电商，在淘宝上卖防毒口罩，说这行业颇具「前途」。额，这个...... [黑线][黑线][黑线]妞儿写作业、我淘宝，看上款3M口罩感觉不错[呵呵]宝儿看这个，麻麻订个桃红色好看吗？[兔子]麻麻、这桃红色的是M号你带得了吗？你订个XL的吧！[哼][抓狂][黑线]呸、什么熊孩子呀！你麻麻我脸有哪么大吗！[阳光] 甜蜜感'豹纹，是否化妆会更品质。[嘻嘻]我们学校对面心光女孩饰品店'上学时经常光顾。今天收了好多漂亮发花，还有口罩。蜜熊就要在华堂'买医学白色的，都备下来了。流感预防季 据说板蓝根又畅销了~大家做好防范。?蜜熊 我戴上这蕾丝黑色口罩 像不像你'中东'的媳妇儿??[偷笑][嘻嘻]回家路上，烟雾迷慢，头一次戴口罩就说现在满大街都是戴口罩的吧，但是这个真的不沉么，真的不憋的慌么！[思考]刚才一姑娘捏着假嗓子给男人打电话，口罩戴了么，我问你口罩戴了么，一把把口罩就下来再问 口罩戴了么？哦，快戴上，北京都两例了！你刚才跟谁讲电话那么久？[生病][吐]我不喜欢这姑娘以及她男人[怒]戴了一路口罩?，摘下来超不适应，到了屋里也是一股粉尘味，而且摘下来之后耳朵好疼。。晚上果爸果妈两个感冒患者给果洗澡，两人纷纷带着口罩，很有兽医的感觉，小果如同一只可怜巴巴的小动物，很了解状况，比平常听话很多！这是我今天的造型，在京出门旅行必备之佳品啊！各位亲、你口罩了吗？[偷笑][感冒]胸闷啊胸闷 果断购买了3MN95口罩 我觉得我要不行了 真的@毛毛rocio @兔儿兔儿牛 @蔡秉谕 我想杀人 但怀疑自己先会背过气去公司装修前台，感觉生活在工地里，天天戴着口罩，耳朵疼。公司通报周五soho，能只在家，不办公吗防H7N9硪u，除了勤洗手丶Э谡重疾唤佑|禽@些幼髦外，e忘了律的\蛹免疫能力也是很重要的疫前防渑!!建议各大奢侈品牌中国区主打一新产品，口罩人看不清，大口罩真清楚感谢@恒鑫闪闪 送的口罩，大脸口罩，舍我其谁~[嘻嘻]我想知道它为什么要带个这么大的白色口罩!!![嘻嘻]@小北的77W @京局老陕段 @飞行小子lyx @跑道旁的狼 @跑道28大晚上的带着口罩竟都被搭讪，现在的人真有这么空虚寂寞吗？？？支气管炎继续发作''随便外面走上一圈''回来便呼呼困难''狂咳不止了''任他什么中药 口罩通通失去效果河面上星星点点一群小野鸭，这种鬼天儿还是赶快回家吧，没戴口罩你们会中毒的[奥特曼]从公司出来把口罩忘了，这走了一段路就觉得自己鼻子刺激得很[衰]、、、今天大风，总算再次看到了我爱的蓝天。可惜随之而来的沙尘满天飞。去年的这个时候，正和朋友踏着金黄的落叶感叹故都的秋，而现在我却几乎不敢睁眼张嘴。一个城市如果只能透过口罩呼吸，你对它再多的爱都只能是徒劳。@stephy流月 @王木木Livia公司旁边装修，这上边镂空的设计伤不起啊，我在外边都不戴口罩啊，在公司戴口罩干活啊！！！伤不起啊！！！不同的3M口罩，差别大吗？想多爱一点自己，出门带了个口罩，在口罩下面呼吸，哈气就会朦胧眼镜，啥都看不清了，戴眼镜的孩纸伤不起啊～十年前口罩防沙斯、 十年后口罩防沙尘， 防的东西从无到有、 看到颜色从白到黄。公司发福利了，我觉得口罩归我，其他可以给我儿子玩了有没有人的耳朵HOLD不住口罩？昨天空气污染严重，借了个口罩带着回家，无奈耳根子太软又或是耳朵太短或是脸太大，口罩总是往下掉，伤不起啊[泪]喂奶的妈病了真是伤不起啊，难受死了，还得捂着口罩远离宝贝“比恐慌更可怕的是轻慢”。无非必要，请不要去人群聚集处，去时请带医用口罩，并备好相关药品。十年之后。甲方终于做出了有良心的选择，说天气不好，他们不去了，我也不用去了。带着pm2.5口罩出门，回来都变成黄色的了，求pm0.25口罩大概会有半个月，我只能戴着口罩出门，不能参加好友的婚礼，减少外出，谢绝会客。有事电联！地铁人挤人，戴口罩。外面大风刮，戴帽子。这是干嘛去呀?限号公交出行上班去~~~~今天忘记带口罩是个大大的失误，对北京居民来说，今后口罩就是个必需品！你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？坐在公交车里，以我的3M口罩为中心，身边被6个蓝色口罩包围着，感觉如科幻片一样，自强不吸。大家快把蓝色普通口罩换成3M的吧，这么恶劣的环境，实在肺疼。所谓的中国大妈大战华尔街，不过是黄金市场价格波动的巧合而已。大妈们抢购的是实物黄金和首饰，和非典抢购口罩地震抢购食盐是一类行为。与国际黄金市场价格没有必然联系。要想把这些黄金和首饰变现会赔很多钱。如果黄金市场进入长期熊市，就更惨了。何况能成条买的不会是大妈很可能是官太太和二奶。如果你们还没出门！从家找个口罩！出门你就会发现！你想把自己憋死！@张雷8877 @fly-being @涵Mr-H  @灬杨小天灬 @灬杨小天夫人灬 @崇文的石头 @大梦梦aaa @Fly--zn @Roy喜欢大北京 @ZonaChow想变矮公司发的口罩，丑的呀！！！！气象局的同学叮嘱我：戴口罩，少在户外待着，在家少开窗。不拿污染当回事的同志们注意了，这几天的情况其实非常可怕。大家多爱惜自己的身体吧。这口罩也太大了吧如何是好？车内循环开的我直恶心…防尘面罩其实都是浮云了，戴口罩有毛用啊…补38节@张醒生 ，弥补你被禁言的损失！？@王维嘉 @爱佑王兵 @任志强 @薛蛮子 ：@陈彤 是不是可以把口罩摘了老哥真宅啊。在带小侄女百忙之中特意上网提醒我一定戴口罩[鼓掌]额\！！！又是雾霾天，极重度污染，@Flower_Living 记得戴口罩[感冒][感冒][感冒]这是北京么？这是雾霾？这是白天还是晚上？3M有木有？口罩有木有？防毒面具有木有？大家都注意点吧，@摄影师牙叔 @小琳YUYU @温习冷的感觉爱国安 @西街凯元 @随意我还在这里 @月月小亮love国安xin金隅qing @小佳ai国安-萌萌控 @猫呢99 @迈阿密-淡蓝S阳光 @国安小米粒儿 @爱犯二的孔大倩很坚强丶GUOAN现在戴口罩很奇怪吗？？？奇怪吗？？？怪吗？？？???大叔，你太大惊小怪啦！！！[抓狂][抓狂][抓狂]内谁（可任意添加你中意的称咐），内什么（可任意添加你喜欢的愿望），生快哟[爱你][蛋糕][蛋糕][爱你]！！@口罩仙人-肥仔 [哈哈]今天早上徒步去公司，看周围环境。风不是一般大，鼻子只是被吹到痛到不敢说痛，空气质量果真是新闻上说的那样。求口罩啊[可怜][可怜][可怜]三观已毁[悲伤][悲伤][悲伤]@天天戴口罩 @张剑铮新纶科技 002341 防霾口罩断货急扩产 拟斥20亿常州建功能材料产业园项目 跟踪关注公司发的新年礼物，贴心又心酸。@馨阳的小世界  @任家的大小姐 看来又要抢购口罩了2013年1月，共31日，雾霾陪伴了我们>25天，谢谢您，霾，对我们的不离不弃，一月有您真是多彩――各种口罩的颜色。英东游泳馆最近闭馆原来是因为拍摄＂中国星跳跃＂，想去办卡的我戴上口罩被误认成了工作人员...额...@曼天飞语 我们不用去水立方了...北京今天的空气质量严重不好，出门戴口罩觉得已经不能起多大作用了。世界末日虽然没有预言成功，人类也该觉悟了，好好保护我们赖以生存的地球，为我们的未来留下更美好的天空。妞儿们，你们有木有突然大面积爆发痘痘又找不到原因，夏天来老，看看是不是你身边的它让你痘痘突然光顾：1.墨镜2.手机3.化妆刷4.枕头5.口罩~~痘痘的统统不要，白白净净的做个美妞儿[好爱哦][好爱哦]对pm2.5的态度，看朋友圈儿就知京沪差异，上海人民在分析各款净化器、口罩的性能，并附上参数；北京人则发出感慨：这破B天儿又没法儿坐外面。。。大早上楼下吃糖油饼去，姐这口罩照不会也有人学吧@-牟唬喵- [偷笑]盼望已久的假期就要来了，可是却有遥遥无期的感觉……重感冒，大口罩，头晕鼻塞，想着明后天的培训，下周的制度，唉……加班刚到家，煮碗乌龙面奖励自己无限犯二的写脚本行为。话说…雾都呀…口罩都黑了。在?路口卖充电器和大地图的哥儿们，你们为啥不考察下市场行情呢，现在应该卖口罩啊！早上出门遇到邻居遛狗，戴着大口罩，恍惚中，好像回到十年前，非典。。。提醒大家！千万不要频繁更换保养品，也不要过度清洁和保养皮肤！不然会和我一样得接触性皮炎....天天大口罩的干活?！！[衰]　F在MX子的第一件事情就是I口罩，R上沙m暴了！要么闷死 要么毒死 [晕]带口罩看不到痘痘了也挺好的哈哈[汗]为了不迟到，只能忍受沙丁鱼罐头式的113。太痛苦了，下次坐113时一定戴口罩还得像这样戴几天口罩，脸蛋的小红包才能恢复，这就是想要更漂亮的代价！视频里不好截图，只有佑荣戴了个大口罩，看不到脸，全部黑衣，都很帅[花心][花心]人品大爆发！出门就买到口罩！?今天都这么出门吧！[汗][可怜][感冒]这会儿我卡了副眼镜，塞了对耳机，戴了个口罩，突然发现我耳朵好忙，所以我牙疼了。你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？打车的时候觉得师傅敞着车窗外头空气太差，于是掏出个3M口罩，师傅默默看了我一眼然后悠悠的说，姑娘你别挣扎了，北京的天儿只会一天差过一天，除了大雨大风后好一天，立马就回来。您这一天天带着口罩不利于自己适应环境啊，把自己给惯娇气了哪天忘记了立即受不了生病何苦呢。扛着扛着就进化了啊你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？在外面办了点事儿！赶紧往家跑！能见度只有二三百米！眼睛辣辣的！带着口罩嗓子还是不舒服！迁都吧！把各大部委也都迁走！汽车污染就少一半儿！再治理治理周边儿！还北京一个蓝天！口罩君,破天儿走起烤串2@午夜阳光Shelly @蒹葭小白 看到周颖了么，带个大口罩一进医院腿就软…消毒水的味，带着口罩手套的大夫，拿着大注射器的护士…铁家伙扔进铁盘子里的声音…崩溃了…[泪][泪][泪]为什么n95口罩带着有喘不过气来的感觉？你们觉得呢？@鼹鼠乖-Moly @白-小麦今天回来洗口罩，对比两个口罩的滤芯，呵呵，常用的那个确实要比不常用的那个黑，完了，我的肺估计已经成了黑的，劝大家出门一定戴口罩！这天骑车。。。不带俩口罩你就等着吧。。。公司装修，想买个活性炭口罩，淘宝上一搜居然有这个卖！只卖九块九！瞬间觉得飞虎队神马的不过都是演技派~为什么在这种天气下大家出门都不做任何防护？难道是我太矫情了[思考]大口罩?戴起。生活在北京的你们出门戴口罩吗@BJ北京2013 @白色小肉虫虫 @北京小牛的幸福生活 @北鼻i老芜哟哟哟哟 @fourmay @含旭的微博 @美添81 @wangyang0905 @Kalika_巧克力女孩_为了方圆一米以内人的健康，我戴上了老吴奉献出的口罩。可究竟是蓝色朝外还是白色朝外，被我一通争辩，他老人家也恍惚了。不过最终丢了一句“别上街让人笑话了哈”给我。为了不露怯，偶咨询了偶认为生活常识比较丰富滴人@Vcode 。好吧，少数服从多数，蓝色朝外。要不，真的买个N多少的口罩吧。明显觉得嗓子里有痰了[感冒]昨天就出去打了个球，戴着口罩还中招，今天就上呼吸道感染，喉咙痛，咳嗽不止，PM2.5 凶猛，出门需谨慎，反正今天是打死我都不出门了。闭关看书学习去。上午北京pm2.5为260，晚上直逼500，要爆表。生活在北京的百姓真不易，一边要实现中国梦，一边还要与雾霾做斗争；一边要强身健体，一边要戴口罩开车、出行。“北京梦，梦之蓝”！又到过敏季节，各种红疹、起痘痘，各种吓人，幸好有口罩这种物品的存在[感冒]今天公司从国外寄来两千多个防菌防尘口罩，每人一盒（50个），这个冬天在外走路够用了。问个问题，开车还有必要带口罩吗？反正这两天嗓子有点不舒服[思考]在北京求生存[泪]@Vivian_Drakbloom @我见查理多 少出门，并且注意戴口罩，一定要专业的那种。今天空气质量是极度糟糕有毒害。@也予林小利 双双，我在北京活得多么艰难[泪][泪]盼清明小长假装修粉尘严重，弄了个口罩。结果脸太大够不着耳朵，怎么破[晕][晕]围观北京凶残的大风……对照一下看看你所在地方的一小时瞬时最大风力有多少呢~~~小心别被吹跑了[lxhx哭]（PS，今天天上飞的主要是PM10哦，出门戴好口罩）四个老小孩儿齐聚内蒙呼市喽 手机 手机充电器 口罩 证 ...... 哎 注定背包空空如也 收拾收拾 要出发鸟带口罩?的小狗，长得还挺好看滴?[嘻嘻]俺和大胖成功睡到了十点[偷笑]。下午我俩逛了优衣库，买了一千七百多的衣服，大胖胆都疼了！[哈哈]自己安慰说，过年嘛过年嘛，过年没事！偶回了句：给你妈买还心疼！[汗]回来去7-11买了窝窝头和大包子，外加好些个丸子！饱饱啊[给力]。北京今天重度污染！幸亏偶聪聪滴戴了小口罩！[手套]如果我今儿带口罩出门会显得矫情么？我还是带吧！震耳欲聋，真不知道你丫放的是炸弹还是烟花！痛快的把口罩洗洗干净准备明天早上带着去上班，明天北京定是一座＂毒城＂！[吃惊][睡觉][睡觉]如果觉得自己最近过得安逸了 就出去溜达溜达，哪人多去哪，哪东西贵去哪，然后就能感觉到压力有多么大，竞争有多么大了。对了，近期还是带上口罩吧，雾霾真是够呛耳朵一定是最劳累的存在，又戴耳钉，又戴耳机，还得戴口罩…[偷笑][鼓掌]戴着口罩上班，长这么大好像第一次戴口罩。你值得骗吗？你有什么点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？带着口罩上班了、台湾产的3M口罩相对效果好、有鼻夹、纺织品密，卓越有售的。又到了穿什么都有的季节了，只不过今年有人多了一只口罩~终于扛不住了，给女儿买了四只口罩，女儿最近有点咳，感觉是因为天气，头疼啊酒精和口罩不能停止买啊~出去一趟，碰到一个比我女人的傲娇受在那里扭来扭去的撒娇…回来的路上碰到个帅哥，老妈说：“小力宏，又白又高眼睛又好看~我以为你看见了，因为看他看你一眼。"严重缺眠的我还管啥帅哥，幽幽的说：“帅哥大部分都自恋，肯定心想爷那么帅都没人看，看看是何方妖怪，然后一看是个戴着胡子口罩的妖怪！”麦当劳的操作间看着揪心，操作工人不带口罩唾沫星子乱飞，出来的汉堡，蔬菜卷怎么让顾客下决心开吃！如果发现有发烧，咳嗽等呼吸道感染的症状，特别是有高烧与呼吸困难的症状时请尽快看医生。另外，请注意不要在出卖活鸡的场等地不必要地接触鸡和家畜，勤洗手，漱口，注意卫生管理。[明节假去中国旅行时，请注意要在人多的地方带口罩。发现一个新商机，摆地摊卖防毒面具，俺这医用口罩不知道管事不？！躺在床上买了出差的机票、给女儿吃的水果、口罩还有今天的午餐等等。做为一枚懒人，偶觉得现在很幸福[偷笑][偷笑]恒大称霸中国的真正优势是，不用戴口罩![哈哈]我们去买口罩吧[生病]@媛小她 又是一个人带着口罩搭公交去北医三院看病，情形好像和三年多以前重叠了一样。不过心态更好了，还自带了水杯嘿嘿嘿嘿，只求给我一针以解脱。谢谢小编口罩收到了，很喜欢，就是有点大了些，嘿嘿@雅酷网 [gst耐你]天空暗沉得厉害，还有点发黄。听说沙尘暴要来了...在北京的各位今日出门务必记得带口罩啊！刚到手就被一鼻子特尖的姐们寻着香味抢走了，隔着一张桌加一块板子愣闻见了[嘻嘻]她说鼻子有点不通，一闻就开了直蹿到脑门儿[偷笑]这次限量版超级成功[耶]感觉香气比前两次宜人，闻着它特别安心，不怕流感不用戴口罩啦[太阳]谢谢@程浩中医调理@Mandy莎莎 亲爱的莎莎，生日快乐[蛋糕]  好久都木有见面了哎！好想你哦～～～现在很少追活动咯。有了男朋友啦就要好好的，幸福哦！[心] 很有缘，认识你是因为炎]，也渐渐了解到是同一个学校的。是学姐哦～～[嘻嘻] 工作加油哦！一定要幸福，属于你的美丽一天！ 送给你口罩纶～～口罩断档，晚上到家觉得呼吸困难，照微博上专家教的洗鼻法尝试清洗下鼻腔，苍天嘞！！！差点把自己呛死[悲伤]口罩走起！！还以为北京不会有禽流感呢T T 大家都不要吃鸡了！！偶吧们也要小心。。。。。＞＜＞＜麻痹我昨天还吃鸡块神马的呢。。。最近一直胸闷气短，感觉胸口象塞了棉花，不知道是否与天气，买了个活性炭口罩，看看有效果不我已经尽力挽救过了。现在我可以像电视剧里的医生脱下口罩对刚死了老婆的男人说。我尽力了。  守不住。的确是他妈的笑话。好想告诉旁边的姐们儿，你以为你戴着耳机和口罩我就听不出来你唱歌是完全走调儿的么？[熊猫]大风天，雾霾天，各种惊艳发型，各种亮眼口罩......[感冒][悲伤]一虎来了。大口罩大墨镜，没人能认出来啊！@琴心剑胆的温馨小屋公交车里电视上，主持人：“有一种说法说并不是所有的口罩对现在的雾霾天气都能起到作用，那么到底有没有必要戴口罩呢？”专家：“对于PM2.5这种细微颗粒，口罩的用处可能不大，但是别忘了，我们的PM2.5超400，PM10可是超了1000了，带个口罩对于这种大一些的颗粒总还是有作用的吧。”瞬间我就无语了戴上口罩我又是一条好汉[哼]最近空气质量太差，嗓子从昨天开始难受，下班去买个口罩，出门一定要戴口罩[悲伤]“双十一年终巨惠”城乡四层珠宝区，黄金饰品298元/克，翡翠全场3.5折、钻饰3.5折起，珍珠6折、琥珀7折，并有千款惊爆价钻饰。购物累计满100元既有赠礼，礼品包括：10克金条、榨油机、面包机、玻璃餐盒套装、充电宝、防PM2.5口罩、精美马年台历。更多活动详情见店内明示。活动时间：2013年11月8~11日淘宝上一查，发现能防PM2.5的N95口罩几乎都是工业用，适用场所都是煤矿啊，化工厂什么的，看来北京就一大化工厂，，，还是泄露了的化工厂我们应该团购口罩@茜茜-Dune @纯净生活 @大豆子-刘爽-又名刘炎宇 @事儿精儿 @哲-----昨天出去时，雾朦胧的感觉，到傍晚时走在外面都呛嗓子了，后悔没带口罩。今天上网才知道昨天PM2.5爆表了，900，这数字太可怕了，今天老老实实在家呆着，悲催的是，暖气停了，家里阴冷，听说是哪儿的管道爆裂了。 本来末日过去了，都迎来新年了，怎么什么都爆，就没有让人爆喜的东东呢？！！！[悲伤]事到如今。即便口罩长得跟胸罩越来越像。我也要坚决地将它戴在脸上。今天穿的好多啊，就一张小脸漏在外面，是不是要找个口罩裹着。。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]新加坡 马来西亚 pm2.5 才170 你们就关旅游景点了，学校还放假了，摩天轮都休息了，你们好意思吗？我们这专家都告诉你们带口罩。带bingo去做美容 闲等时和宠物店的员工聊天 见我带着那N专业的口罩问是不是呼吸道敏感 我跟她说pm2.5 她一脸茫然 然后我就给她普及了何为pm2.5及毒害功力及如何防范 完毕后 她一脸觉着我小题大做的表情说『我就怕打仗 日本云云......』 我做了我该做的 能做的 其它也就自求多福随缘吧饿了，出去找吃得，老公前面走，我突然说：老公等等耳朵掉了。老公惊讶的说：啊？一看原来是挂在耳朵上的口罩掉下来了[哈哈]管你PM爆表没有，该放还得放，在传统面前，什么都不重要~记得为明天准备好口罩[感冒]我想我需要一个口罩，嗓子已经开始变得痒痒的了，重度污染的北京，赶快下一场大雪吧！咳咳……[黑线]北京空气质量太差 小湿 我只能把你裹成这样 戴上口罩带你去打针了  乖啊 ????明天大家出行注意安全，带上口罩。明天继续雾霾且比今天大[感冒]脸太大，口罩都封不严[汗]在戴口罩和倒时差之间，尽管已经被搞的七荤八素了，但相比之下，可能还是后者幸福一点点吧，更开心的是有烟没火的偶在这儿还有个兜揣打火机的烟友@黄桃A李岩 ！阿弥陀佛，善哉善哉。。。姐夫给了个很牛B的口罩，昨天戴完跟姐抱怨“什么破玩意，戴着勒耳朵！”姐说，“上哪说理去，我戴着还耷拉半截，都想在耳朵上绕两圈！”这就是脸大脸小的区别！口罩小产，跑了大半个北京城也没夜诊的宠物医院，这可如何是好？一定要坚强哦，挺到明天！！！第一批配送员口罩快用完了，市场还缺货！这悲催的天气！关窗，明天口罩带起。三天后的阴雨天，估计又要爆表。在这么个城市生活，真的对未来充满担忧，不仅仅是天气。???今天北京不管走在哪儿都飘着大坨大坨的柳絮，，密密麻麻的 出门为什么不戴口罩 鼻子好痒现在。拍下来才发现今天好美昨天刚得瑟完北京最近晴天然后今天起来一看就整个灰........次奥嗓子又疼了晚上去买口罩好了擦‘！望京高架桥上100多辆车追尾，都你妹这雾霾天气和冻雨闹的。赶快放晴吧，赶快干净吧，我不想戴口罩了。近日，全国20省份104个城市遭遇重度雾霾，京津冀、长三角重污染区连成片，居民自我防护迫在眉睫，三类别上市公司有望获市场青睐。空气净化、功能性口罩、滴眼液。刚才擦鼻子 好脏 决定以后只要是走着去地铁站我都戴口罩今天雾霾，儿子说我不用送他到校门口，远点也行，他自己走进去，理由是：他怕我吸入更多的霾，还叮嘱我，去医院要带口罩。多好的儿子啊…乐购超市有卖3M口罩的，呵呵…@焊枪与鲨鱼 许多年之后，面对行刑队，XX将会想起，他父亲带他去见识朝气的那个下午。那天父子俩吃过含镉大米，捂着口罩出了门，房产中介把促销板支在民政局门口，丧气地看着刚离婚的大妈训斥上访的乞丐挡路耽误她买金，后者背着塞满简历的大口袋，说和一对撕掉简历闹分手的情侣：俩后生，没个户口一样能待城里的么又过敏了，再也不敢瞎折腾了，踏踏实实戴口罩，踏踏实实口服药，年纪大了折腾不起啊谢谢公司爱心口罩和感冒药^_^[爱你][爱你]那时候，非典的余波还没有完全过去。家属探视病人还需要戴口罩和限制人数。但即使这样，也还是有人能偷偷溜进去。我女儿住的病房里，每个患儿都至少有两个家长陪着。我甚至看到，经常陪住的一个家长在病房里洗衣服。吃剩的盒饭、水果皮到处都是。这不像是病房，更像是一个杂乱无章的宿舍。（42）非典时期囤的口罩现在用上了……尼玛谁今年春节在北京放炮可以被剁手了！今天带了口罩，少吸了20根烟。出门记得戴口罩！@王跃飞大心脏 @陈默 @阿信 @DrO文 @袁威的微博 @天空中de云团口罩小朋友们@东东东东山 在经历了一场big surprise「绝对偶遇」后的发现就是大悦城是个卖女装和运动装的超级商场！[偷笑]以及，无敌辛普森，意外顺风车，摊成一团烂泥的我想对自己说这只是刚刚开始，一种信念支撑我忍下去！[帅]就要睡着了[睡觉]88，混色星期一[闭嘴]又是一个伸手只见到五指的早晨，大街上好多人都戴着口罩。 我不是感觉自己命大，而是戴上口罩我不会呼吸啊。太堵了。 @小媳妇棒棒糖小可爱 北京雾很大，有毒的，你要注意点，注意身体，[雪花]买个口罩吧！你是熊猫控吗？ →熊猫坐垫、熊猫零钱包、熊猫口罩、熊猫抱枕、熊猫耳罩、熊猫拖鞋... 熊猫控快看:1.伊菲迪诺: (宝贝链接在评论里)萧山机场，离开杭州，准备摘下口罩。今天还有那么多人戴口罩，有点儿装过度了吧？雪都是黄的！当口罩成为必需品……家里大人有发烧、感冒、咳嗽等症状，一定要和宝宝分离开，最好不要和宝宝待在一个房间。若待在一起的话，一定要戴上医用口罩。此时家里的消毒特别值得重视，以防交叉感染。帝都现在，流行口罩style。一张张看不见表情的面孔，整个城市唱一曲黑色幽默。最近北京大风，我看同事骑车回家路上灰尘较多，于是给他一口罩，昨天他头顶黑色帽子、口带白色口罩在月黑风高之夜，骑着刚买的二手车在飞速回家的路上，，，，被警察逮住了，关了4个小时。尽管今天听到这个消息笑了一天，但我得说我不是故意的。早起上班去，这几天北京空气比较恶劣，大家尽量少出门，出门记得带口罩，防毒面具啥的，嘿嘿，早安乐骑，早安大北京。@茉莉清茶的下午 @迪克芭比 @尔冬青 @lisa小白白白 @LEGEND_梁 @枕着马扎听春雨 北京空气质量太差了，这么大的雾。。。果断买口罩去。。。[衰]人之所以长耳朵，是因为要在上面挂口罩，戴眼镜和插耳机吗？北京最近的居家必备良品，口罩称第二，没有敢称第一的了[黑线][黑线][黑线] @wilDchild大厉害 发的口罩操…………………………嗓子痛到死=_=不敢咳嗽了卧槽……………………明天出门儿又要戴着口罩了OTZ新纶科技 002341 防霾口罩断货急扩产 拟斥20亿常州建功能材料产业园项目 跟踪关注今儿公交车上 一老太太一直瞅我[挖鼻屎] 后来终于按捺不住 问：姑娘 你的口罩在哪儿买的？[汗]特别好，一点儿没pang，严重夸奖：真好真好身材保持真好一点没pang；人家回答：我穿棉衣你还能看出胖没胖；我看脸行了吧；脸也看不见啊（戴口罩呢）；我看眼睛，眼睛没pang行了吧.... ( 唉，您可真会聊天...............)当口罩成为“馈赠佳品”。[晕][晕]