终于买到这种口罩了！真心不容易。每次去买都说被抢空了！[哼][泪]@期待恋夏-宁 出门注意点、你家那边流感很严重。@zoe7jjXX 姨母到了。我昨天才吐槽完今天就到了。一拆开就到处找编号。嘤嘤辣个编码写的太萌辣。里面的图片真的杀太大辣。整整16张张张要老命。还有徽章口罩红黑卡片太超值辣。没买的后悔去吧。（包装的太简陋了不高兴。今天戴口罩发觉鼻屎明显少了[挖鼻屎]从网店订了东东，送到时居然有送一包亲爱的洁白口罩，心中一暖，眼泪差点流了下来。真救命啊！[泪][做鬼脸]这男的，是我爸，输液回来就带着小熊维尼口罩QQ斗地主！！！[哼][哼][哼]我们单位有个人，开车戴口罩，他是有多害怕污染啊。早上地铁看到身边有个人带着口罩帽子，时不时的咳嗽疑似H7N9，果断躲开，力求平安。有点儿 小 落枕…嗯…小的…就是歪脖子的时候有点儿疼而已?话说 昨天我竟然梦见@胖子De胖胖 夜里两点给我发信息 说咱们唱歌去吧 之后就是地址…[汗]然后 我就接着睡了?[挖鼻屎]早安?戴口罩弄的我刘海儿都结冰了?小区门口的药店口罩卖完了，药店的人感慨买口罩的人比买药的多。是否需要上网抢购几个呢？雾都飘进楼道了，人间仙境，果断抻个口罩戴戴[挖鼻屎]早起一天，就赶上这天气，太牛逼了，咱们得早死多少年啊，嘉爷，我想问问你的口罩在哪儿买的@大王喵喵酱 @LuckyStrike嘉 @kevin-健 @luck伟伟??兄弟们！才十点多空气质量就接近暴表啦！各位，都不想明天穿着漂亮衣裳却带个大口罩拜年吧？手下留情吧??日蒙蒙 夜蒙蒙 风挡玻璃灰一层／戴口罩 配美瞳 及防沙来又防尘／城市大 空气差 想念俺屯的绿化／人在撮 天灰暗 这样折腾可咋办／日，没人戴我也戴，两快七买的，找回逝去的青春，可惜对不住小铺老板，估计正在进货三块八的呢。青春时可能错过了一些美好的事和人，真不在意，没有一点悔意，不可能吧，但生活有时可能只能沿着预设的轨道运行吧，看过，经历过我应该感恩，生活还的前行呢，收起忧郁的眼神，戴上口罩，向上吧中年[干杯]看到今天空气质量这么差，真心不想出屋啊。没办法还要上班，走起。朋友们今天出行，请带口罩。今天是帽子?，口罩?，墨镜一个都不能少，外加身上挂个秤砣，以免被吹飞！沙尘暴来了吗！太讨厌北京大风天！今儿朋友提醒别出门，我赶脚待在北京不出去感受下大自然赏赐的风天雪地是不完整的生活，于是我兴奋地走向了窗外的马路。当我开始感受到风的呼唤与咆哮时，我怀着激动的心情亲吻了它，或许就这一吻太过激情，风悄悄地带走了我的眼镜，瞬间只给我留下口罩，却没留下一片云彩……昨儿个牙疼一天没怎么吃东西，现在开始饿的有点胃疼还想吐了?真是不作死就不会死的节奏。这么早出门手套围巾帽子口罩一应俱全?美图秀秀的土豪金边框，果然土豪?跑了好几家药店口罩都卖完了，等死吧呵呵随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。回家的地铁途中，戴口罩事实证明，戴着口罩跑步是会憋死人的！ 今天下班出了地铁公共来了，开始跑，追，赶。赶上车，使劲倒气，快倒不上了都，一把撤下口罩，才缓过来[闭嘴]好险碰到一个SB女人。麦扣好端端走着准备回家，没招谁没惹谁，此女在楼洞门口呵斥我让我抱起麦扣，一边还恶狠狠地冲麦扣骂：滚！你以为你戴个口罩就能掩盖你是个SB的事实了么？！哪天非把你人肉出来住几层不可！[怒骂][怒][怒][怒][怒][怒]@老陈CHCAYA @twomix宝贝 @黑加仑之泪 霾锁京城，深冬的北京穿着灰大褂，楞楞嗑嗑揣手傻站着，没有一丝生气，我可爱的北京，生我养我的北京，你怎么了，拆改建，古城墙，四合院，大门楼，灰飞烟灭，国际化大饼，跑马圈地，开僻土，大北京战略谁是受益者，鬼晓得，我等草民均可配发一只堵嘴捂鼻的口罩，心里回忆着草长莺飞的京华烟云！北京啊北京，[抓狂]难道你要变成第二个伦敦嘛？？啊吧啊啊啊啊啊？ [思考]别波一我拿出终极装备---- us原装进口防各种毒口罩，[good] 带上有返族效果！谁要？？北京今天出行指数跌为负好几万[衰][衰][衰]、海底捞报销了[泪]、默默回家做饭吃、我爱的Dark Cherry@spencer灬 送我的爱心口罩、love u[爱你]、我总是如此幸运[太阳]雾霾天气对呼吸系统和肺部的影响最大，容易引起鼻炎、支气管炎、哮喘等症状。出门一定要带口罩，日常饮食中也要倍加关注并适时调整一下。可以适当多摄入猪肝、木耳、雪梨、百合、银耳、莲藕等食物来清理并滋润肺部。其中罗汉果用来泡水喝也是不错的选择哦，最佳引用时间最好是午后可以起到清肺之功效。今天编稿子遇到昆明买口罩实名登记的话题，专门查了px ，这玩意用在衣料(聚酯纤维)、塑料制品、农药等领域。如今px项目如丧家之犬，处处喊打抵制，那么我们每一个人，能否少买件涤纶衣服？少用点塑料制品？降低一点对物质的欲望，我们必然会收获更安全的环境。[花心]吊顶的小哥们戴上口罩真像汪东城[花心][花心][花心]本届两会最雷人的几条言论！[吃惊][偷笑] 6.金铁霖：空气质量差会影响到歌手创作。3月3日，中国音乐学院院长金铁霖谈及环境与歌唱的关系时说，歌唱家需要一副好的嗓子，如果空气质量差，导致歌手呼吸道感染，会严重影响到创作，“听说那个毒气戴口罩都不行，那怎么可以啊。”这么看国家领导都有病，空气净化器武装到单位还有家。。对不起，我错了，他们没病，有病的是我们，因为埋单的是我们 何玉新: 买口罩和空气净化器的已经被证明有病了感谢小妹寄来的口罩，100片哇，可以用很久这里已经到了在车内也要带口罩的地步了典型的黑社会组织，一切行为俱有统一化：都戴白色口罩，一捆录色木棒（打人工具），举动凶狠、残暴，光天化日之下无所顾及。带上口罩突然觉得这个冬天不用补水了呢[哼]摘下来的那一刻觉得其实室外的空气也挺清新的[睡觉][懒得理你]非典期间在医院采访碰到个女病人，举着吊瓶，看摄像拿镜头对着她，转身跟医生说：“再拍，再拍我把口罩摘下来亲丫的。”我们哈哈大笑。911后不久，美国人就开始做娱乐脱口秀，忍住眼泪说笑，我当时不太明白，现在理解，人们还能笑的时候，是不容易被打败的。―― 柴静《看见》空气质量差到办公室都要带口罩了，我去~雪后的空气还是有点小清新的，应该出去溜达一下，或者打开窗户换换气，负氧离子啊！[浮云]但愿这场雪能让我们脱离口罩，闷闷的日子不好过啊！[打哈欠][闭嘴]谁说工图简单的！      [感冒][感冒]要戴个口罩把自己统统藏起来什么都不要说#昆明禁售白色T恤衫 打字复印需实名登记。凡从事广告、印刷、打字复印、口罩、文化衫销售等经营者签署200多份保证书……保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、南博会有关的任何形式；保证即日起到6月30日，对所承接业务做到实名登记。――防民之口甚于防川，舆论控制登峰造极！口罩真贵啊，给爸妈婆婆老公儿子还有我买了高级口罩，花了好几大百。明天就戴！[感冒]因为嘴已经肿了所以戴了口罩竟然有陌生人问我你是做整形了吗？[哼][哼][哼][哼][哼][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]边说边指[挖鼻屎][挖鼻屎]我骂了他一句不过分吧[怒][怒][怒][怒][怒]今儿个医院的医生感冒了，给我做面部刮痧1小时，好家伙一回家我就发现我有要感冒的趋势了，老天啊~虽说她带着口罩，可还是传染给了我，这样的医生是不是不太负责任。。。原来，我每天早上给他唱的＂太阳当空照，花儿对我笑，。。。我去上学校，天天不迟到。。。＂都被听成了＂太阳戴口罩，花儿对我笑。。。我去上学校，天天不知道！＂他今天终于问我为什么了[衰][汗]实在受不了啦！买个口罩，打个广告！?@雪的梦幻孙思辰 圈龙浩卡叔 我找不到他们 哈哈还有口罩女亲，出门别忘记戴口罩哦 、随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。「转[toto睡觉]看这风速，明天不用戴口罩了虽然上班带着口罩！注意预防了！可我觉得我还是中招了！牙龈也依然肿着……还是心火太大！晚上站在窗前看北京，还是一片雾蒙蒙，几天了没见着太阳，来这第一天同事的第一句问候是要不要给你带个口罩，第二天果真拿来了一个象防毒面具式的口罩，这就是北京，空气污染买不起房不宜居住的北京。想起六年前我在这儿上学，朝阳区还能见着朝阳，一心怀春还想留在北京。过了几年，我就移情别恋了。随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：我们已经尽力了，孩子是处女座。买了份《精品》，里面说赠送N95口罩，看来我这份被报亭扣下了，鄙视一下[鄙视]领导给我们买的防尘专用口罩，还是领导想得周到啊！[哈哈][偷笑]@-王利君-明天没事不出门了，天气太差了，政府得有点措施呀，比如地铁口免费发口罩今天天气好差，早上感觉顺义飘了点雪，也没下起来，我觉得我可能需要一个口罩，，，[骷髅]随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。2013年，这本小说真厉害＜喂，不要看不起口罩，腹黑零零子的日子＞@雾影_零是爱的战士 北京空气污染如此严重，很多人出门要Э谡郑既不是防风也不是防沙尘，而是防被污染的空气!我认为北京是最不适合生活居住的城市之一，种树树死，水流水枯，鸟飞鸟尽，人住人亡!＂那么这些人怎么还削尖脑袋往北京钻呢!＂春天油性敏感肌肤怎样防止长痘痘？1.选用合适洗面奶和护肤品。不要选用去油的或者是控油的，那样会刺激毛孔分泌更多的油脂。2.做好面部补水工作。3.小心花粉过敏，出门建议带口罩，减少面部与室外灰尘接触。4.养成良好生活习惯。少吃辣，保持心平气和。减少电脑辐射，保持充足睡眠，不要用手触摸面部。当一个前发齐眉后发盖颈的女生带着口罩看手机时，恍若圣斗士星矢中的教皇撒加。我已化身口罩狂魔⊙⊙[03-16-2013 21:00] 当前空气PM2.5指数是250.0, 空气质量综合指数(AQI)是300。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。每天都这样!最近开始北京咳了，可我又很讨厌戴口罩。抑郁，盼大风。4月27日上学：一路没说话。因为戴了口罩，橙很稀奇很喜欢，所以没说话[偷笑] 。到园里，锁车时，橙在台阶上对我大喊“妈妈，后面有辆车，你小心”。[太开心] 小样儿极其认真。可爱啊。教室门口和老师欢快的对话，让老师看她新扎的小辫子，还问漂不漂亮[嘻嘻] 又是美好的一天！北京空气质量太差！[泪]我们m餐厅给老爷爷戴上口罩！[嘻嘻]现在上班不都得装孙子嘛，不是让我们温柔嘛，让我们态度好，领导说了，这些生病孩子的家长心理是病态的，都跟神经病是的，咱不能和他们一般见识！说得对！！为了我心里平衡，我带上口罩骂他们，至少我心里舒服了，我平衡了！！然后继续装呗！别忘记H7N9，请继续每天通报新增及治愈、死亡病例。勤洗手，通风，拥挤的场所戴口罩，不接触活禽畜，不吃生食。带着华丽的３m口罩呼吸困难在地铁上准备去三里屯吃海底捞。nnd,喘不过气来[哼]心想，不错了。要防毒面具估计比这个还闷死。。。下一代下下代过的不易啊[可怜]今天出门前晒了儿子的被褥和我们的被褥，晚上喝了很多水，今晚睡觉戴两个口罩，不要把感冒传染给儿子感冒患者还是买个口罩比较靠谱为什么我戴着口罩坐公交车没人坐我旁边[泪]人都特么满了都没人坐…我到底是多传染人啊…fuckkkkkkkkk!!!这种空气根本就是不用戴口罩的！反正早死晚死都是一样的，而且现在被毒死就不用考环工原理了……！[抓狂]但是我真的觉得喘不上气了！！！[生病]风在哪儿？！你倒是快刮啊！！！问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。在回廊里踱来踱去，护士小姐们都戴口罩，看不见脸似乎都挺漂亮。   各色的外地猴子从身边走过，狂躁中央13台的《雾都记忆》，揭露了重工业时期的英国伦敦，出现了严重的大雾，无数的交通事故，肺炎患者，溺水者，误伤现象等，当天导致1000多人死亡，政府甚至通知宠物也需要带口罩。公民事后的游行，申诉，赔偿，政府立法，60年如一日地保持，让我们看到了2012年的奥运主办城市。 CCTV高明，中国加油！今天回来很想买口罩，明天要出门啊。这属于共业。明天买口罩去发了四天烧，今天终于控制住了，不容易啊。以后每天要规律生活，多喝水，多吃蔬菜水果，锻炼身体，最重要的是:出门戴口罩！！！为防流感 开始戴口罩出行 总觉得地铁里的人怪异的看着我?领口罩了吗？我个人觉得特别适合在三层西北的厕所佩戴，早上九点前刺鼻的气味绝对秒杀你的五官。今早上打的，司机回忆着七十年代的北京：那时候的塔院是菜地，不用化肥，种的是特供的菜。那时候的中关村大街一天都没几辆车，公交车只有一辆一小时一趟，中午十二点能躺在路边睡觉。我戴着口罩和司机搭腔，司机说，你戴口罩也没用啊，除了空气，水、食物那个没污染，躲不过了……从上海回家高铁上，临座几位商务男士带着口罩，捂的严严实实，好奇的问:“您是怕把H7N9带到帝都吗？” “我是怕被雾霾毒死！”家附近药店里面的PM2.5口罩竟然都脱销了国庆期间北京有两场非常有国际影响力的赛事举办，中国网球公开赛和女子高尔夫锦标赛，很多世界排名前十的大腕儿都来捧场。北京的天气也真给力，一周有四天雾霾重度污染，闹的老外纷纷抱怨，甚至戴着口罩打比赛……首都，在金秋十月，你给祖国丢脸！带棉口罩骑自行车的一对夫妻看似梦会70年代。我们这儿一个外地老师出来进去都戴着口罩，说什么禽流感来了，北京人太多，要提早预防。靠！！！这么多本地孩子都没说什么，他一外地人在这儿给我臭来劲。真想把他内口罩揪下来扔地上踩几脚！靠！！！气死我了！！满脸都是痘痘 明天带口罩桑班！[感冒] 晚安[微风]口罩脱销 是不是该上些防毒面具了？药店也该上些解毒药比如孟婆汤之类的~母上嫌弃我给她买的3m口罩太洋气了，洋气了，气了，了。。。。。是真的很小清新么，我可是下了血本买那种口罩的啊问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。更多旅游信息关注@旅行和旅游的那些事走在路上被人拦住问口罩哪儿买的早起的鸟儿??有虫吃，不过今早雾霾比较严重，pm288。口罩带起....????spf50怎么能油腻成这样阿忧桑 口罩禁止手机禁止 开始吧 First Day活性炭口罩以防颗粒物口罩为载体，滤料中增加少量活性炭成分，有吸附低浓度难闻气味儿的功能，不增加防颗粒物效果。@高艳艳110实话实说 介和弟弟小时候碰到的沙尘暴比小case了~~更别提平常有点霾了 所以到现在也木有戴口罩.....而且偶觉得霾天还挺有fu滴~[偷笑][偷笑][偷笑]2013北京马拉松开跑在即，大爱清尘联合腾讯“公益+”、@康纶纤维 绿盾PM2.5口罩联合举行主题新闻发布会，揭开我们20日的公益爱心之旅~~@Yoyo随心而动 小朋友承担了今天发布会的现场微博直播，感谢yoyo准确、及时、有料的直播。也谢谢大爱清尘官微小编vivi、杨颖华的通力配合，官微组的骄傲！空气污染这么严重应该在家休息才对[挖鼻屎][挖鼻屎]买了个口罩还等三天后才到！等它到了我也中毒了[哼][抓狂][泪]分享图片我们办公室刚买的N97排毒口罩！！终于上街有点安全感了！@39227089@qq.com@阮晶crystall @开小红 @林小杉510破天气，破空气戴上口罩也治愈不了京津冀人民的呼吸病，不过塔它倒是证明了破天跟放炮仗确实没什么必然联系，起码不是主责地铁车厢里一半人的目光正在被一个长发浓妆，长裙拖地，口罩遮脸的女孩吸引。因为该女不时仰天发出高分贝的尖锐“哈哈”声和刺耳的“傻逼，我草，太可笑了”。结论是，如果你想让人当你是神经病，一定不要让人知道你在打电话。今日阴霾，天有异象。自动口罩一天，注意防滑，小心摔倒。预知后事，坐等24小时今天一出门溜差点摔一跤，路上车也开得慢了，都什么天气呀[衰]，说是叫地穿甲。口罩终于还是戴上了。过敏后遗症，出门戴口罩人生的悲剧就是：过年前跟亚马逊买口罩，下单后说没货让我等。年后了等不了直接淘宝买了。结果在taobao到货后，亚马逊的口罩也到货了…………据前几日“新闻联播”：中国每分钟6人即确诊癌症。按地域分布，北京肺癌患者居首。想来应是北京汽车尾气排放过多，污染太厉所致！ 这两日北京被阴霾雾气笼罩，空气受伤严重令人窒息，PM2.5口罩在各药店脱销免成吸尘器，身体不适就医者剧增！  建议：适当饮用红酒可防肺部损害！ 此时才知西北风的可贵！现在想03年，我上小学六年级，因为非典停课好几个月，小升初的考试也都取消了，录取只看简历里的“荣誉”“特长”，如果有优秀干部三好学生钢琴几级舞蹈几级就顺利被录取，没有的话个人魅力再闪耀也白搭不想按片儿分配就还得自己想辙。大街上也都没什么人，每天写完作业就跟我爸不戴口罩在外面晃悠。把自己打扮的像明星一样还不容易，买个帽子，戴个墨镜，搞个口罩，整个冬天，满马路都是明星，何必再去买什么明星款。[05-07-2013 07:00] 当前空气PM2.5指数是217.0, 空气质量综合指数(AQI)是267。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。带着口罩[哼]，香水不用喷那么浓烈吧。呛死我了地铁里戴口罩的人越来越多啦・・・・[感冒][感冒][感冒]帝都出门3小时不到，口罩已经黑了。这个恶劣的空气质量。 @小x今天不出门不行啦 大家记得戴口罩，多活一分钟是一分钟[鄙视]姐觉醒了！作出如下决定；1、启用口罩，结束自杀式呼吸！2、开始吃素，谁都别拿肉来勾引姐，坚决没用的！！！碎觉！[闭嘴][月亮]红粉口罩团 @听李老师的话 上新京报头版头条，街头潮男，口罩哥吸取上次的惨烈教训，炒菜戴上了口罩。真的不炝了，从容很多，菜也好吃很多。[耶]专业级口罩乃时下最in单品，我显然落伍了。真心理解一天戴着口罩是多么难受了，医生不容易啊1.没有医用防护级口罩，只有防尘的无纺布口罩。  2.没有消毒的洗手液，只有洗衣服的肥皂。  3.外面有霾！嘎猪肺炎了，今早出门带了口罩，空气质量太差，还让不让人活了这几天微博上防毒口罩营销得厉害……这些上厕所在隔间里抽烟的瘪三，害老子蹲个坑还要戴防尘口罩要么别戴口罩，要么戴上就别卸下来，你会感到不适。联想到工业革命初期的伦敦，全城工业生产大量依赖煤炭和煤油，为他赢得了"雾都"称号。如今百年过去，中国还在大量使用煤炭，加上无节制的汽车使用，呼吸起来刺刺的雾霾也降临在神州大地。这么烂的天儿，为什么99%的人都不带口罩咧？[思考]口罩到了，一查，一次性的。10个就过半百，北京这天儿，空气咯得我天天嗓子眼发干，要是天天戴，可真是戴不起呢。还是好好锻炼一下自己的咽喉吧，争取早日进化变种成“厚德载雾”的战士，即使不断爆表也能精神地大喊“代表月亮消灭你！”近日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍，去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。 于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。 他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。” 众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后…关注@特热门搞笑精选做保洁，用威猛，就是必须戴口罩[挖鼻屎]上个班容易吗 还要带研究生做实验 这帮孩子书都读傻了 口罩都不会戴还要我教 3个人还讨论上怎么戴口罩 [挖鼻屎]好心的小医生还挺帅！摘下口罩会不会更帅[馋嘴]木沐你一定要成为植树啊[嘻嘻]@彼岸在云端C 我抱怨北京空气差并且买不到pm2.5的口罩，你就立刻给我买了两只，还是带亮色滴。有你好幸福。买了个防尘口罩，不知道靠不靠谱？去了三家药店，3m的口罩全断货了[泪]用我们的设计和技术保护您的健康、舒适和美观！尽飞保隐形口罩即将上市。与此同时，您可以登录我们的淘宝网店 (jinfeibao.taobao.com)注册申请样品试用！我那总天数用了也就一个月的respro滤芯……寿终正寝！！！北京的空气是有多脏，这下可见一斑了，黄色难道是传说中的硫？！幸好有mora的滤芯啊！！！在这口罩脱销的疯狂时期，雪中送炭！！！谢谢@MORA-晋元 ！[太开心][太开心][太开心][太开心]近来减肥的我，因为不能吃晚餐，于是午餐都吃的十分干净，今天吃完饭放盘子时，一女生走过来对我说：hi，同学，我是权益部的，看你吃的十分干净，送你一个口罩。[笑哈哈]看我对“光盘”行动的支持……骑士的铁盔很酷有木有！设计师Martina Gardner把自己的新作设计成一顶头盔造型的帽子，下拉的口罩在冬天里帮你挡住寒风，有型有范~！一直有骑士梦的你，又怎么可以错过呢！  你要的口罩搞定定，明天快递咯[嘻嘻][嘻嘻]@粢饭团蘑菇补档之后一直在纠结，为什么《热血高校》这么绝赞的电影明明交代了续集却迟迟等不到3代的消息，后来回想起《马路须加学园》第三部便找到了部分原因：次世代一年级麻花辫，口罩男和黄毛的运营不给力呢，期待快快出3啊！感冒已经好几天了，还是没好彻底，今天一天的课，回到家感觉人要散架了，现在体质明显大不如前了，唉唉唉~ 现在最怕的就是传染给豆豆，虽然一直带着口罩，但还是担心。老天保佑千万不要啊！成箱子买书……却只有一个口罩……换口罩滤布，右边是用过七个月之后的效果~去魔都的灰机上，果然有人戴口罩。满怀好奇心打开看了半集，简直天雷滚滚，随手截图都是雷。。。夫人有危险你们就需要带着PM2.5口罩下山了，夫人是去帝都了么啊啊。。[xb压力]陪太后在医院中，坐在一个不知干啥用的小房间里…就刚才，看到一个里面穿绿手术衣、挂着口罩戴着帽子、外面披着白衣的女大夫…匆忙地爬进了天花板里……天花板里…天花板……板……今天的空气质量真的很差很差，中午出去一趟，呛的一直咳嗽！忘带口罩了[衰]@全国空气污染指数 你好，我下载的apk格式的全国空气污染指数软件，为什么即使在显示污染指数非常高的时候也没有见到带口罩的标志啊？还有，怎么查看一个城市的过去多少个小时的污染指数？我是这几天刚下载的，apk格式。谢谢！医生哥哥让我带上口罩再出门！！~~[汗][汗]外面的空气糟透了，只戴口罩是不行了，还要戴眼罩。麻麻说北京又高温又雾霾，出门要装备3M口罩啦!粑粑不要让麻麻担心哦~[心]@Sketchaos晒单啦，@甄_香港代 太给力了！生活在雾霾重灾区的我们，口罩真成了生活必备品！谢谢女小编编为我争取到这些口罩！衣服也特别喜欢，主要是折扣太美丽啦[爱你][爱你]！唯一的疑问是，2％那件衣胡原来是短款啊[晕]！！我看图片一直以为是中长款滴！今天一试发现在pp上面[泪][泪]@我叫奥丽芙 刚才是不是去亿克隆了 还戴个口罩?[挖鼻屎]随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了@寰NESTA问：医生在动手术时为什么要带口罩？ 答：怕出事后被认出来。。。杨小黑：小白，你这箱子里都什么东西啊？杨小白：过节的粽子，坐公交随身带的小锤，口罩，汛期必备救生圈，奥巴马送咱习总的红杉板凳，我准备送习太的国产手机，吴奇隆不老容颜秘方，送孙杨用来照照自己的镜子。别乱动啊，丢了你赔不起。杨小黑：没事儿，我是临时工。一日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍。去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。”众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后……[偷笑]生在当代，活在炎黄。我没有口罩@安东拉维1966@病中寻乐趣11//“肺炎重了继续输液。””摘下口罩看看嗓子，气色不错精神也不错，输液停几天吃药吧”谢谢，谢谢。谢医生谢淡妆谢口红，只要你能在病中还记得口红，就没多大事。闺蜜说都肺炎了还有心思化妆，真有病，病的不轻。今天不带口罩绝对是要熏死了。。。连汽车尾气都比空气好闻啊温度对牙齿的影响：牙齿对温度有一个耐受值，通常低于10℃或高于50℃牙体就会有反应，如果它接触的空气或水温长期超出耐受值，就可能导致牙髓病变。所以，风大寒冷时，最好出门戴个口罩；漱口时用温热水；从外面进屋，由于温度反差大，不要马上喝过烫过热的水，易出现过敏症状。因为戴口罩，我老婆在地铁上被人骂，要她滚出北京。我老婆回家气得要哭，我却对那个人充满好奇。我估计他应该是个左派[03-16-2013 13:00] 当前空气PM2.5指数是214.0, 空气质量综合指数(AQI)是264。当前空气极不健康，外出请佩戴加厚的特质防护口罩。带着口罩总觉得呼吸不顺畅 回新的机票要定一下了 不带口罩 穿裙子 感恩 北京比沈阳暖和好多戴口罩的好处：1）降低空气污染对人的影响；2）呼出的气一部分附着在脸上形成水汽保湿养颜；3）给吸入的冷空气加温保护呼吸道；4）高鼻梁者戴口罩给形象加分；5）不刮胡子者、拔牙脸肿者、牙齿不美观者、自认为脸胖者戴口罩使形象不扣分或少扣分。终于能摘掉口罩咯～[太阳]早安，今儿有跷班的么[阴险]最近有个名词大家特别的关注，就是PM2.5，为什么这么关注，因为这样东西首先它大量吸人人体，对人的健康危害比较大。我知道普通口罩似乎都不能阻止PM2.5。那么我们究竟应该挑选什么样的口罩才能有效防范空气中的 “隐形杀手”呢？欢迎您收看BTV生活频道今晚18:30播出的《生活2013》。脱了白大褂摘了口罩，病人家属果然认不出我，[偷笑]H7N9销声匿迹了，除了地铁里少数几个带口罩的人。我妈刚从日本给我带的口罩，超立体没有空隙，最重要的是呼吸很顺畅，你不是说带国内的口罩喘不了气吗？这个肯定没问题，明天给你带几个吧[爱你]@丹和旱奈⒉柯淅瞎建议你去药店买口罩戴上，今天空气太差[感冒]@骄鉴雷人的口罩，一秒变包租婆了，哈哈哈！一上地铁那么多人戴口罩…我说咱俩是不是也戴上？ @饕M天下开地铁的小哥都戴配备呼吸阀的口罩了[挖鼻屎]全方位十八层医用口罩防护，缺点就是有点窒息我把考研书都卖精光才发现，应该送给你的@小白口罩觉得刷微博是病得治_夏天来了，北风歇了，空气污染将持续令人沮丧。听说还不让买口罩了。[泪]---随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：我们已经尽力了，孩子是处女座。  当前流感严重，女儿立即从异国他乡捎来光解口罩。不愧是小棉袄还是羽?的。这种天的唯一好处就是可以见识到各种各样的口罩[衰]，这种猪头口罩戴的我都喘不上气来有完全不得必要带口罩嘛，就当平时抽0.8毫克的，最近来点1.2的劲大点。。。送amy大便去化验，我看医生没带口罩好心提醒她很臭，医生不以为然直面大便，终于没忍住说：还真挺臭的！出发，上班！口罩还得多备几个，这任务交给你了@JOKER811日记一不小心又醉跑了一半马！跑步越来越像酗酒，迈开步子就如端起杯来、便收不住、便什么都忘了...今个事出偶然，上月北马之后，有几个蓝天都被网球占了，脚痒想跑时却尽踩雾霾点，昨友人给了3M口罩，说带呼吸阀的效果不错~恰这两天觉得体乏、为周末成都行积攒体能，遂平生第一次体验口罩跑~~~爽、透了！明天去接机，有点激动[挖鼻屎]就是一点点而已，真的是一点点~不知道看不看得到偶像的颜，应该戴口罩坐轮椅吧[思考]也没什么话想说。。。如果你是pm2.5 我的爱就是 不戴口罩呼吸在帝都在回看《爸爸去哪儿》，笑惨了！外面灰蒙蒙的，我却约了人逛街？这是“吸毒”De节奏啊。墨镜？口罩？破五的炮仗从早晨到这会儿没歇着，新京报说尽管燃放烟花导致北京空气污染严重，但是还有市民戴着口罩燃放烟花。这会让环境治理陷入无解的恶性循环――大家都埋怨环境糟糕，却都认为是别人的责任：随手扔塑料袋的抱怨路上开车的，开私车的指责开公车的，开公车的说卖油的，卖油的瞄准了制订标准的……噢my god ，为毛我们今天会选择出门，太痛苦啦，我戴着口罩都一直在吃灰！“400!明天重污染！戴口罩啊！”老公很不愿意戴口罩，我在网上订的口罩他戴了一会儿就说上不来气[偷笑]:“憋死算…”“憋死也比毒死强~”[感冒][感冒][感冒][黑线][衰]北京阴，空气超级差，地铁里很多人咳嗽，口罩大卖！几家欢喜，几家愁！以前说事物有两面性，我现在觉得事物有多面性！呃，要不要买点儿口罩温度计消毒水备着@小白口罩觉得刷微博是病得治_ 新年的回忆有木有！这日子口，药店的一次性口罩又脱销了雾锁CBD。明天是不是该戴口罩了啊？[挖鼻屎][挖鼻屎]决定啦，明天出门也要像神经病一样带个口罩！北京，我准备长期休假了。家里的空气净化机一直是红/绿PM 变化（优质的蓝色灯已经2天没见到了）。北京这几天天气超差，大家明早出门一定要带口罩哦！今天中午12钟左右在北四环主路，一辆黑色的OOOOA8在疯狂驾驶，此人面带口罩，号牌被故意遮挡，怀疑是不是磕药了！看到出租车司机都戴口罩，这空气质量糟透了这几天空气质量实在太差了，实在有必要戴口罩?，我的口罩哪里去了为什么我买了口罩，正准备戴的时候天气就变好了呢？[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]同事说我线帽口罩围巾毛衣坐在长椅上含胸驼背呆呆望向远方的背影特像一癌症晚期病秧子不明白一口罩干嘛非起一个手机名儿,前几天一朋友说要买个N95,结果自己特拽的跟人家说:“现在都流行用大屏的”根据体检结果医生说：禁止熬夜，禁止吃肥肉，禁止吃油炸，禁止吃油腻，多吃水果蔬菜，多运动，减少压力，增加睡眠，少动气。还有就是最好戴口罩。。。咳咳。2013年4月9日北京明泰/明华 IC读写器 提醒您 最近要少吃 禽类 肉 一类的 勤洗手 注意卫生 最近天气干燥 北京多沙尘天气注意保暖 出门记得带口罩 要多喝水 远离疾病 。。 北京明泰---孙楠 13810089181[1/2]我的腹腔不断的向我抗议。胃酸吞噬我的睡意；持续的阴霾空气让我的呼吸道饱受折磨，发烧接踵而来。每天吃饭仅仅是因为吞下一堆各种颜色的药片。炎症始终可以轻而易举的侵占呼吸系统，为此我几乎每年都要吃掉大约20粒的阿莫西林，同时关注第二天的天气，以决定是带口罩还是防化面具出门。我在我的你说说你出去玩也不带个帽子手套口罩什么的你冻坏了我怎么办你忍心看我一个人为你担惊受怕吗你！真是的你以为你是超人吗你以为你会瞬间修复转移吗！好好照顾自己一下会怎样！！世界上最先使用口罩的是我国：据记载，元朝时向皇帝献食，要用绢布蒙口鼻，此绢布就是原始口罩。被淘宝上一个广告小小感动了一下：我用多一点点的辛苦，交换多一点点的幸福。刚买了几个口罩，说是正品也不知真的假的。。。N100的貌似不错，可是怎么要七十多一个。。。买个口罩都要用抢的了，刚问了下什么时候发货，就被告知你只能买20个了，没反应过来就又被告知你买其他的吧，50个一秒既空了。这么恶劣的空气，冒着威胁健康的风险来上学，工作，难道政府就没一点行动嘛？老百姓疯抢口罩，无良奸商投机倒把，真不愧是史上最和谐的社会。[good]大便分类法！@纠结的戴口罩的蚊子 @前不凸后不翘_感性小女人 @E不是病犯起碚嬉命三联这一期对十年前的非典做了详尽的分析，犹记得爸爸单位有疑似症状，于是他成为单位相关负责小组一员，害怕家人有影响而要求我和妈妈戴口罩，十年过去很少有人再想起当时患病又痊愈的人，前几天看南都才知道北京患者后遗症活的如此绝望，人祸天灾躲不开，公民是多么无奈又脆弱的个体。医院里已经给医生发防PM2.5的专用口罩了，我们作为P民，自己多注意吧！7-11之所以牛逼，就在于其敏锐的嗅觉。当很多药店都买不到防雾霾口罩时，他们已经摆满一个柜台，大早上好多人在选购。当然，这笔费用应该政府出，就像当初的非典病人，完全是被动享受了国家黑色福利，其中瞒报和滞后预警是罪中罪。昨晚睡得那个香啊，感觉不一会天就亮了完全忘了自己在上夜班啊尼玛的！早上主任来接班拉开我眼罩（其实是把口罩戴眼睛上了）轻声说：小林起床了，我特么一惊来了句：你来我家干嘛！！！周围同事笑惨了在北京，不戴口罩的人看见戴口罩的人，会下意识地产生一种类似裸奔的耻快交织感。――西格蒙德・弗洛伊德俩人带着口罩劳动一上午，终于把办公室柜子里攒了n年的故纸堆“狠狠”收拾了一下！然后就是安心迎接寒假啦！[抱抱]北京，毒气之都！口罩出门必备品！寒冷的西伯利冷L，吹出了M天星，r再啦～口罩君～[神马][浮云]早 今天空气不错，大家不用戴口罩同事们在团买3M口罩，大家都被北京的雾霾吓傻了，都不会货比三家了，看着哪家快就买哪家的！@国贸物业酒店管理有限公司 -今天发了一个 八层脱脂纱布口罩 “人性化”。老百姓的幸福很简单 一 日子过的踏实 二 看病花应该花的钱 三 孩子上学不用花钱择校 四 住房买得起租的起 五 喘气不用带口罩 喝水不用担心有毒 六 河里要有水 水能自己长鱼 七 土地别再扩大沙漠化 八 出门不怕走夜路 九 城乡能有干净的卫生间使用 十 官员 百姓都不要再闯红灯。这Y口味另类 大胆放纵的想象力 金属服装 口罩 饰品等都是亲手做的自从穿了高领毛衣 连口罩都省了[偷笑]早上地铁上各种带口罩的银们，桑不起~[抓狂]出门儿一定要戴口罩啊@空空--wcn @叮麻糖 @爱吃奶油的考拉 @游世闲郎 @紫色猫语 一个礼拜没出门了，今儿一踏出去就这装扮，口罩酱?猜猜我去干嘛？猜对有奖~[阴险]雷人的口罩，一秒变包租婆了，哈哈哈！一月，北京持m霾，一直都]用上口罩；二月，有了新的口罩，北京晴天了谢谢亲爱的给我买的这一大堆好吃的和高级口罩，太贴心了，感动！[泪]回家已经开吃了！好吃！[花心]亲一个[爱你][爱你][爱你]@康小新想暑休 尼玛稍纵即逝的假期以昏睡一天，找房子两天而宣告结束 还特么来不及挥泪告别  亲戚就乘风而来 尼玛啊 及时啊 你大爷啊 我又进京了啊 [泪][泪]北京还是尼玛的北京  就特么多了几个戴口罩的  我去H7N9也来了 我明天也带 我还带墨镜呢  我装明星！！[酷] 真糟心 在中国活着就不容易  别抱怨了！[爱你]早安