这个帽子我实在是服了......真是滑雪场一大亮点，冻的不行一模兜居然还有周一用过的口罩...先戴上暖和下[][][]~高级道又怎样，朋友们，咱都上来了@午後雨後邂逅2012 /@seamoon7 [威武][威武][威武] @小南老改名 偶要不要感谢尧哥哇？但素偶怕萌萌[偷笑]呼呼，还是这种口罩舒服！8级大风受不了，走了3小时成了泥人，还木有口罩！！！口罩，出行必备之良品。好想念重庆的春天啊[泪]我在发热门诊，人少严肃带口罩[泪]今天北京需要防pm2.5的口罩。@amazon007 @孟江男 @七七home今天不该出门的，现在有点头痛，会呼吸的痛啊::>_<::，得买防毒口罩了……拯救我吧。。。还有感谢师傅在天津给邮的明信片，济南买的一对八戒泥人*^O^*，大爱啊，师傅最好啦~~?H1N1猪流感的到来，给2009年平添了一把恐惧感。口罩成了出行人群的必备，有人设计出了造型各异的口罩，这款大猩猩版口罩就让人忍俊不禁。风沙来了[泪][泪]没戴口罩骑车到办公室，哮喘差点犯了……骑到半路把墨镜翻出来戴上才保证了安全啊有木有= =后来等绿灯的时候有颗小石头被吹起来正砸在我镜片上，都有声音的||||||||| 明天一定要围巾口罩都准备好了[生病]我想开车上班啦…………回归非典 带口罩上班 可是非典不过敏啊 我怀念非典[泪]昨天讨论这污染再搞下去，应该放公众假期了。结果发现，交警更惨，连口罩都不让戴，这算不算故意伤害呢？中度污染的天气出去跑步是否该戴口罩？[思考][思考]周三 思想斗争再三还是懒得外出了，就在操场凑合吧，NIGHTRUN60 好麻烦，又是护腰又是护膝又是口罩的。回来着急帮朋友物色钻戒没有太久无氧，臀桥卷腹各一组～翻出一只口罩不知能否挡的住PM2.51.15快钱一大把，插满了两个杯子。 2.今天终于和连续好几天晨跑相遇的人第一次打了招呼。雾霾天气晨跑需要勇气，视力以及大口罩。 3.i have four brothers,intelligence friendship strength and poetry。地铁上碰见一朋友，完全不能跟@任奇妙1212 一样，大老远的就把戴口罩的我认出来。。。抬眼瞟了我三次，我摘了口罩才惊愕，你呀?大哥，咱俩是多不熟啊！！！本人平时很少吃斋念佛，但就这样，老天爷还是十分眷顾我，自打北京的雾霾天开始就让我得了急性肠胃炎，在家躺了三天还未见好，连口罩钱都省了。正所谓“厚德载雾，自强不吸”，现在我终于理解其真正涵义了。今天早上依旧帽子口罩全副武装，到了公司和迎面过来的两个同事点头致意问早都被无视。突然发现，人的嘴巴除了吃饭和说话之外还有很大的功用――微笑。剪发前留念，第一次带口罩染发，加入提浅提亮的染发膏好呛鼻子！刚说新到货的口罩这两天可能用不上了，这天就变成这样儿了。真够配合的！风大，大家注意保暖，还有更重要的口罩~@中国妇女旅行社总社 @Mr纪小龙 @捣蛋-小闹 @镜子2012但愿这次的禽流感不会像那年非典一样。大家在空气质量好的时候也带上口罩吧！别到人多的地方去凑热闹了！[泪][泪]好感动。去年刚认识崔先生的时候说过对柳絮过敏的事情我早已不记得了，而崔先生还记得那么清楚而且还提醒我戴口罩别过敏了。。。其实，男人这样足矣了，还要求什么呢。。。我好像是穿的有点多！一条球裤，一条牛仔裤，一件秋衣、一件衬衣、一件毛衣，一件羽绒服，另外还有老年人专用的护膝和护腰！哈哈，当然围巾帽子口罩不能少，另外还有腰前后俩块暖宝宝夹击。。。冬天啊，冷死我啦，吃块芝士蛋糕补充热量！刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴成了人肉吸尘器。无知才能无畏啊。今天的天气多少让人感觉到深秋或者初冬来临，不知道是不是那股黯淡深沉带给人的抑郁，奇妙的是我居然从防毒口罩中闻到一种温润，象是南方的风[微风][微风]最近在读几本书，强烈推荐右下角的给所有女性，爱自己，先要懂自己[心]还真的是连呼吸都痛。从明天开始下午带口罩跑步去。EAT LESS,AND READ MORE!!!!!!!雾都和戴口罩的机车男……科学胜过愚昧。每个人多一点科学意识。疫情爆发后，人群中会出现恐慌情绪。这时候，在你活动的场所喷洒消毒水，告诉你这里的病毒被灭了；出门戴上口罩，告诉你病毒被隔绝在口罩之外了；肚里服下一包板蓝根，告诉你体内建起了防御。于是人心稍安。之前买的口罩是为了防PM2.5，好么现在还能防禽流感了，真是一举两得呀。今天空气严重污染，由于早晨没戴口罩，胸口发闷，呼吸困难。不知有多少人像我一样，因空气污染而染上肺病的？往头上套了：眼镜、耳机、口罩和大毛帽子以后，我有一个疑问……脸哪儿去了[衰]？！妈妈回来了，可是生病，要带大口罩才能和我玩儿。下午睡醒，我和妈妈说，病了就吃药吧，坐下歇会儿实在受不了北京的空气买了防PM2.5口罩，但老感觉空气会从鼻子两边进来，不管用，跟同事抱怨了以后，他说：你不会是戴反了吧？回去一检查，发现用于卡在鼻梁上收紧口罩的铁丝一直被我戴在下巴的地方...就这样戴了两个礼拜⊙n⊙b汗老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了…戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了…我妈一大巴掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥…帅哥你那里一切顺利吗？我的眼镜买回来了[酷]@lakerhater ，这边的风太大了带口罩都挡不住、禽流感来了，口罩周一统统当然戴起来[感冒][感冒]天气好的我都有点不适应了[做鬼脸]立马摘了口罩！！！这人一边嚷热死我了！憋死我了！嘞死我了！一边就是不摘口罩！重庆的阴天是浅灰中带一点蓝色，北京的阴天是橘黄中带一点灰色。出门没戴口罩，讲了一路电话，吃饭的时候竟然发现嘴里有沙子。这就是传说中的沙尘暴吗？[偷笑]今天早上出来天气真好，不用戴口罩舒服！既然改变不了天气，但是你的口罩可以酷酷的~ 小编为你收集了几款蒸汽朋克风格的防毒面具~ 雾霾也要走出自己的Style阿~[嘻嘻]宝宝有叫外卖么？今天风太大了，娃娃来上班的时候被风吹得走不动，好在在外面的时间不长，暴土狼烟的，这天气太需要个口罩了，宝宝少出门哈。热的从上到下从里到外，连口罩都湿透了……头发也都湿了……谢特……我就觉得这样的天气挺好，lilent hill的感觉，唯一的缺点就是没有近视眼专用口罩，多大点儿事儿啊，躁燥灶[起亚律动]京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩........一出门就赶上2辆466，而且是2辆！平时要等10～40分钟，这回疾步快走健步一跃我就上车走起了！空气还是极差，不过没几个人戴口罩。[感冒]求平安！[握手]明天又是毒气天 [生病]  窗户关起来  口罩戴起来 清肺的药水喝起来禽流感来袭，公司今天给每个员工都发了一个口罩和一个体温计，落到实处的员工关怀呀，感激涕零[鼓掌]今天的天气真不错 全副武装出门 戴上口罩 帽子 墨镜 ...在PM2.5接近爆表的阴霾之中，长生不老歌舞团依然戴着口罩在楼下劲歌热舞，这是多么令人感动的革命精神，这是中华之崛起的铁证！[威武]是该考虑买个高级口罩的事情了[感冒]忘了戴口罩,果然咳嗽了[生病]9号从东京回北京，在T3我们戴口罩等车，负责安排出租车进场的人看着我们，不屑的笑我们有那么严重吗，过于警惕了，北京在怎么是首都，没事的。而今，北京已经发现一例禽流感感染病例，使我真正意识到危机的根源不是一是政府信息的闭塞，二是人们危机意识的麻木。去年的今天端端还在我的肚子里又踢又鼓包！今天端端趴在我的肚子上撒娇！各种耍赖！内赖赖的样子呦！我的心都化了！热伤风戴着口罩不能狠狠亲他！[泪][泪]忘带口罩了，虽然不怎么管用[害羞]下雪了，第一反应是哎妈呀赶紧的戴好帽子口罩这都是污染物沉降啊！不过今天下雪了是件好事情，希望雪花把天空的眼擦擦亮。总之下雪了有一种充满希望的感觉好开心。口罩又用没了[可怜]@听听酱 @天然卷的吃梓u口罩一次性的变五块一个了，早知道我省着点用，金象药房真恶心[怒][怒][怒]每天都来美泉宫散步，不用戴口罩哦！[偷笑][偷笑]天天都是烦人的重度污染，明天去医院看我的北京咳去，顺便买几个口罩，从来不带口罩的我也不得不投降了。真想找一个山明水秀的世外桃源 过随心无虞的小日子 哪怕日子清简 收入微薄 也比看着这让人担忧的空气好 如今 呼吸都要看预报~~~各位筒子们 明天千万记得戴口罩[奥特曼]今天出门惊喜地发现烟花爆竹的残留物比往年少了很多。在北京的人民真给力，不用戴着口罩行走在北京城里的感觉真好！爱护北京从点滴做起！[哈哈][爱你]今天北京又爆表了[抓狂]早起犹豫要不要戴个口罩？！传说中今天午后有六七级大风，瞬时可达八级，刮吧刮吧！[困]后悔出来没带口罩了！不舒服！！！我被毒空气薰得双眼刺痛，不是口罩，眼镜能解决的，咋办[泪][泪][泪]怀念日月潭的好空气[泪][泪][泪]天津快板：北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤！ @wl_habibi 北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤小芷若：妈妈，发药的阿姨为什么戴口罩？ 妈妈：给你的药很好吃，院长怕她们偷吃了。 小芷若：给那些拿刀的叔叔戴口罩是怕他们聚餐吧？坐在我对面吃饭的那个哥们，点餐之后把口罩带上了~这是什么情况[思考][围观]其实哥觉得，中国的女明星没必要出门 又是帽子又是口罩又是大墨镜遮挡的那么严实！以防被认出 其实只要她们素颜，我觉得没几个能被人认出来的…2月28日，北京，空气污染指数美使馆 466，环保局455，空气有毒害，属于严重污染。上班路上，却发现在室外活动的人，几乎要每十人才有一两人采取防护措施，这一二人还至少有一人使用的是不具备防护功能的口罩。更多的人在这样雾霾的天气里，依旧高声张口说话甚至吃东西。出门感觉今天的空气很差，呼吸很不舒服，带口罩还喘不过气儿，从窗户望去，整个三环惨不忍睹，就好象我的窗户糊了一层白纸。[生病][雾]依旧 重度污染，穿戴出门，话说我连口罩也要买XL号码吗？勒死我了终于终于出太阳了，解放了这雾霾的天气，这货总的得有个交代吧，是失恋出差还是休年假，坑苦了帝都的我们，吸尘器似的天天吸掉那2.5的颗粒，3M的口罩都脱销了，知道吗，知道吗…北京今天重度污染，这是怎么回事，看来要带口罩了因为最近气候反复，本身就是呼吸道疾病和咽炎的高发期，污浊的空气更是雪上加霜了。而对于上班族来说，密闭的地铁车厢其实是空气污染的重灾区，上班高峰拥挤得快要脸对脸呼吸了。戴口罩，特别是鼻翼的部位，如果松松垮垮，污浊的空气还是会钻进鼻腔和咽部，使其易受感染。@鼻科薛医生 @眩晕哥刚刚看完29号的快乐大本营，忽然觉得有件事情很后怕。在英雄救美穿越泡沫墙的时候，那些飘扬的泡沫小颗粒其实十分危险啊！说话或者笑的时候很容易吸进嘴巴到气管里。。。可能是我多想，不过还是建议节目组，之后如果有泡沫小颗粒的环节还是准备几个口罩吧?[感冒][感冒][感冒][感冒]@何炅 @快乐大本营忽然觉得今天很平等，不管你是谁，只要你出门就得呼吸这样几乎让你窒息的空气，呵呵，真好。大家好像都戴口罩，交警没带，这样不好，既然平等，就不能剥夺交警保护自己健康的权利，呼吁：让交警戴口罩！这两天北京雾霾非常严重，南方来的小伙伴都带起口罩扮演起了真人cs，所以主页君决定正经一次。如果世界没了我们，它会不会更好？看了《全能星战》如果爵士之夜顺子必定大放光彩，黄小琥淘汰也很可惜…然后，张韶涵真漂亮，《北京一夜》唱得很好听，有突破有挑战…再然后，某制作人真没品，这是什么比赛？不就是一节目？评审就是评审，既然这就是规则，请别向评审喊话，他们有自己的品位，反正都戴墨镜了，其实真不多一口罩。[嘻嘻]口罩，墨镜，全副武装，出门~~~为了你们夫妇@小拉不是蕾丝边 @zxzsound 二人，我觉着自己真伟大[偷笑]等着我的好消息吧！[耶]新家终于收拾差不多了，这地方近是近，就是离大马路太尼玛近了，看来得弄个空气净化器，顺便再买点口罩- -我今天戴了个口罩出门，这个口罩很有特点（今天带女儿去买口罩，走了三家药店，竟然全部脱销。[衰][吃惊]今天路上见到个骑车的帅哥，戴个口罩。眉眼超级像尼坤啊。。[泪]要不是在车上我一定去要个电话。。这大雾阴霾天何时是个头啊？！还我蓝天白云！（听说都六级重度污染了）大家要多保护自己的呼吸道啊，闲不住外出的朋友备下口罩吧！今天的检查结果令人很开心，最高兴的是，人家送的口罩终于派上了用场！！！神奇万能的N95！北京又起雾霾，老婆拉起窗帘，点上大灯，放上肖邦钢琴，燃起台湾天然森林熏香，家里便有几分绿洲的意思。可怜孩纸要穿过大半个北京城去中关村学习，戴上N95防护口罩的他告诉我挤地铁太痛苦了，但我脚的挤挤更好，便不吭声。进河北境内就关上了窗户，现在连口罩都上了，还是闻得一股尘土飞扬呛死人的味道，大概，适应几天就好了，真悲凉。顶着重度污染的空气跑到外面逛街，添置了一件既可以当围巾口罩又可以当帽子的东东，这下滑雪又可以温暖一些了[鼓掌]大风呼啸了半个多小时以后，天空澄清了很多。下图是同一地点相隔两个半小时的照片。虽然空中伴有沙尘，虽然它会弄脏我们的头发和衣服，但它是普通口罩就可以阻挡的。两害相较取其轻，无奈啊！花姑娘，您这口罩大眼镜的装扮也看不见个模样，这是什么香啊，我都快被熏倒了![抓狂]都毒都'一个多星期了'我这坚持不戴口罩看来是不行了！！准备自制一下'找了个原材料！但发现这哥们的胸练的是不是有点过了！[闭嘴][闭嘴][闭嘴]！@吕菲娜 围观团团@我真的很想睡 的新装备，内裤款Pm2.5口罩遭基友耻笑，换了一款防79罩，尚未毒死先捂死。。。。今天的风沙好大额，看来口罩是必需品，觉得满肚子沙尘春天到，气温高，杨絮花粉满天飘，出门口罩不可少。短时间暴露已经开始出现症状了，[感冒]@翔子的微博 口罩太厚，差点憋死。每天在家还得戴个口罩，快好吧快好吧，我要自由呼吸[围脖]难道又开始新一轮的口罩季了么…[生病][感冒][感冒][鄙视]哥的口罩终于到了，结果雾霾天已经改善了。春天是容易生病的季节，特别是感冒。所以大家一定要做好预防的工作，不然就会像我一样，出了个门就被传染了，喉咙痛流鼻涕打喷涕[黑线][可怜]，一个都没落下。难受呀！[泪][泪]吃药吃药！所以提醒大家出门一定要带口罩[感冒]以免空气传染。记住了吗？朋友们！雾霾的北京，我真不想说我回来啦～[泪]都带着口罩，一脸茫然～在地铁上一个女的打电话跟别人说，我咳嗽好几天了，今天还发烧了，立马我就把口罩带上了[汗]各位别急下结论，我头一次见我家净化器全红，难道在家我也要带口罩了？口罩别闹了，快出来！雾霾又来了，大家的口罩准备好了木有？?[晕]其实哥觉得，中国的女明星没必要出门 又是帽子又是口罩又是大墨镜遮挡的那么严实！以防被认出 其实只要她们素颜，我觉得没几个能被人认出来的…明天有同事灰去米国，好想去啊！！！帝都这鬼天气，公司关怀的发了口罩?狂需要2013 Dairy Book！Book 挣命的每一天，周五下班耍一下！！！早上饭后，先后联系了3家淘宝店家，专门销售帐篷的，2个说没有货一个不搭理。就这样吧，图片为淘宝旺旺截图。戴上口罩赶集去！北京也是灾区，空气严重污染，排名靠前。@BoulangerieNanda ，帐篷可能暂时买不到@happystoney70 ，不要捐钱到不了需要的人手里。不知道为毛我看见人戴口罩在地铁里挤来挤去我就觉得这些人到底是要有多矫情，居然还有用3m牌子的。。让您活在北京真是委屈死您了。。让您活在中国真是委屈死您了。。。话说这算不算轻度的狂躁症。。。[黑线]今天风真大带着口罩好难受[生病]好久没有从九点睡到七点了~好爽啊！PS今天空气重度污染！大家有口罩的别让他打酱油了古装片里女猪脚一女扮男装或者带面纱男猪脚就认不出来的梗，原来一直以为是男猪脚太白，现在发现自己也认不出来诶。半年的心中偶像梦中情人戴个口罩我就认不出了呢！哈哈哈哈哈哈哈哈刚才地铁挤成渣了啊！然后有个高高的蓝孩纸！看不下去了伸手帮我撑出了一片区域！虽然他戴了口罩！但是我肯定他！很！帅！脸红红站到下车好么。。。。长安街上的警察叔叔都木有戴口罩?(北京)像得了肝炎一样的天气---PM2.5的口罩是不是要换成防毒面具了。太舟乌-＞老望京-＞香山-＞八大处，一路马不停蹄，口罩全是土！现在不带口罩上街就感觉想裸奔[泪]终于干完活可以回家了！豆爸嘱咐我，下班回家路上记得戴口罩，我断然拒绝：都戴了一天口罩了，憋死我了！好歹让我呼吸点新鲜的汽车尾气和PM2.5吧？[偷笑][偷笑]穿小鞋，披口罩披风，让你动弹不得，最后卖萌认错。好吧，就不关你禁闭了。但是本周没有罐头吃。把办公室窗帘拉下来，挡住从缝隙进来的土~呛si了~这时真想我的口罩今年第一次沙尘天来了，可是我没有戴口罩[悲伤]期待下班的时候天气好点，不然我的肺啊……我这两天只能带着口罩远远逗小逸玩，远远地跟他说话，却不能靠近一步去抱他。。。看着他冲自己笑，冲自己递手，那种感觉实在是不舒服！！希望快点好起来！！！每天在路上都觉得被口罩捂得要窒息…说明这种口罩至少有一点符合网上资料里说的好的防PM 2.5口罩的特点之一：会给正常呼吸造成困难。新买的口罩。。。尼玛，说多了都是泪，割掉卖家的／／这是面具吧？没法儿活了 地铁公交都涨价。我1月买的3M口罩2.4 现在7块钱。北京今日空气极差，外出的朋友抓紧佩戴活性炭口罩，否则对肺部产生重度污染。[闭嘴]刚才去姥姥家，戴着口罩，回来还是有点后怕，会不会折寿啊！[衰][泪]一阵风吹过!我终于可以打开多日未掀起的窗户,卸下让镜片永远雾蒙蒙的口罩!前前任的高风亮节,果然是好大的一阵风!这帝都的霾啊。。。能借我一个口罩表情么[草泥马]这葛式葛样的口罩都跟哪买的阿[哼]有像[猪头]的有像犀牛的还有像...一哥们戴着口罩 往桌子上扔了个避孕套 跑了！！！ 好他妈酷丫！天气污染，少出门，出门戴口罩一出门就觉得肺发黑！ 不奢望香港的6k澳门的8k 只希望ZF免费发放3M口罩！[抓狂][感冒]这是一个加班到晚上一点还有心情带口罩自拍的神人。。。。 @纠结的戴口罩的蚊子 看看看！真TM贵啊！后面还一个0呢！[吃惊]这什么天啊，雨不雨雪不雪的，感觉像生活在烟民的肺里，各种蒙蒙，带口罩都觉得是自欺欺人雾霾中，戴防护口罩跑步77分钟，13.7公里。我去，今天3M一大哥说大家口罩都买错了，应该用R系列的，而不是N系列的…………刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴成了人肉吸尘器。无知者能无畏。感冒才好，又见雾霾，据说还有沙尘暴，我脆弱的呼吸系统啊~调整口罩级别，上N95~上午好！新一天开始了，又是一个雾霾天！大家尽量减少户外活动，尤其是老人和小孩。如果必须得出门，记得带上口罩@PM2.5再次突破400，可入肺的污染物持续增高会产生很严重的后果，我已经打算买N95的口罩了。应对污染的环境，似乎国人的防范意识不强，我记得在泰国的街头看警察指挥交通都带着大口罩，但国内似乎就没有这个意识。想想警察叔叔确实不容易，希望你们注意防护才对。@平安北京 @听话滴香蕉FCB坐我旁边一咳嗽男终于下车了[汗]还好今天有口罩。[鼓掌]戴口罩热死啦！再说几句话。一connie妹出来又没戴口罩呀[偷笑]不知道到了机场会不会再戴上。二总监对不起，原谅我通宵后耳背了让你那句话问了我三遍。。三临走时候AJ跟我挥手好暖心[泪]。就这样。[耶][耶][耶]生活在雾都，薄薄的一次性口罩怎么可能有用？还好上次参加@3M中国 举报的微博活动，然后光荣的中奖了。里面就有口罩！超级好用！不过戴了几天，有点小脏了，看来我得淘宝上买几个回来了！口罩涨价也太快了吧，半个月前92，现在110，这不是发国难财吗？讨厌的霾，跑步还得戴口罩阳光好好，出去跑跑，晒晒这么久发的霉！享受阳光，怕心里也阳光一点！记得戴口罩，杨树毛毛好讨厌！昨天出去一趟，被毒空气熏的眼疼、头疼。。。今天一会儿又要出门，肿么办？木有防毒口罩。。。哪儿能整个～[衰]捂的我都快不认识我自己啦！下一步准备攒钱买个防毒面具！谁能看出我戴了小猪鼻子口罩！@深渊植物京城的菜市口，跪着一个即将被处决的犯人，“午时三刻已到，行刑！”话音刚落，蒙面人的刽子手上前，扯下了犯人的口罩。。。北京，你肿么了？我怎么看不到你了！！！[泪][哼]今天开车出门的孩纸们一定要格外小心啊[感冒][可怜]@防雾霾防流感口罩 今年北京放炮放花的变少了，不知道是不是大家都有环保意识了，真好！不过我还是屁颠屁颠带着3M口罩跑出去看花了[偷笑]新春快乐咯咯咯[太开心]我草，这花放的不让睡觉啊，明天还上班呢!n95的口罩也不管事啊，屋里快熏死我了@镜之边缘_小月水央 北京，PM指数有增无减！出门勉强用口罩，在家可怎么办呀，总不能不开窗户吧。这次瑞士风（AIR-O-SWISS）空气净化器很争气，这款净化器很多参数完胜其他同类产品，甚至包括价格。作为礼品送到你家，会不会更珍惜清新的空气呢？戴了好几天防毒面具般的口罩，突然看到这么蓝的天居然有点不适应了[泪]京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑！ ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......小米新居第一天，环境不错，感觉还挺好哒！带上口罩先。。。风沙大带口罩防毒[哈哈][哈哈]地铁……挤……挤死一个是一个……吗了的……头晕……呼吸不会好好呼吸啊…非得出两声，还喘气那么重…嘴还不闲着…有病带口罩，吗了的……还有……明明够着费劲，你他妈还非得抓那杆去，都他妈没进化怎么着[汗]呃……不行了……一坐地铁就这么生气……我要淡定……走在上班路上看到滚滚烟尘才想起来婆婆要我带口罩上班[衰]漫天黄沙和狂风，除了帽子口罩，忽然觉得应该再来件雨衣[嘻嘻]出租车上带上口罩竟然被师傅嘲笑了[汗]生命在于运动：每日快走来回10公里接送娃，两周下来感觉好多了，就是戴口罩麻烦。只要一丢东西我就很暴躁，比如刚丢的口罩，还好找到了个新的，但还是心里不舒服。（PS:口罩的最后照片，，，[泪][泪][泪]）「津腔侃雾 」介里下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，嘛都不耽误！介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子他上街练跑步！空气中做布朗运动的悬浮微粒，不会因重力而自动沉降。因此极易达到饱和浓度并引发毒霾。如果不提高汽油质量和燃煤效率，那就只好投资人工鼓风降雨技术，以及空气净化、口罩、呼吸道及肺癌用药。又到了这个在家不敢开窗户，出门必须戴口罩的季节。。。[晕][生病][感冒]呕吐已经让我口中无味，呼吸障碍了！戴什么口罩！我连无障碍的呼吸都觉得恶心，再加上点阻碍！我干脆憋死算了！烦死啦！！！！烦死啦！刚起来去厕所电视就在说流感，还说要照顾发烧上呼吸道感染的人需要带口罩……我就和我爸说你们快去带口罩吧！[汗]戴了一天口罩了，憋死我了！好歹让我呼吸点新鲜的汽车尾气和PM2.5吧冬日禁忌-忌常舔嘴唇，会越舔越干裂；忌冻僵后烫手，容易生冻疮；忌睡前洗头，容易患感冒；健康人忌戴口罩，易使鼻粘膜变娇气。买了一个口罩戴着，快被憋死了啊，该死的天气、、[闭嘴]看法晚上写着，昨晚西直门北、南三环、奥体中心等监测点PM2.5的实时浓度突破900！其中西直门北交通污染检测点最高达993微克/立方米[衰]～家里的（3M）8210口罩（N95级别）还库存3大盒呢，我明天还是拿出来用用吧[生病]宝宝  出门又忘了戴口罩了吧  真是的  哎  最近少开窗户吧  过敏严重了就不好了  亲爱的  老公明天考试  先睡觉了  晚安大宝贝儿  我爱你带个3M口罩是不是就相当于去西藏了，憋死我了下午在Audi city 的极客公园活动上，Frog 的资深交互设计师提出的这个可穿戴科技产品设计很好。通过传感器，可以检测空气质量的口罩，可形成网状数据监测更细化位置的数据，还能在高过警戒数值后闪动提醒周边人，以及自动提示更换滤材。以现在的趋势，这没准比计步器需求更大呢。谁来改变下口罩吧！我的天啊~北京这天好可怕~你们要注意身体啊亲爱的们~是不是又沙尘暴什么的呀？？出门要带口罩呀，多吃清肺的食物~要不是看我德国学生fecebook这张照片我都不知道北京现在都这样了~你们在北京的也不跟我汇报一下~真是的！！！@周吉呈conejo @赞赞要努力工作赚钱 @最_小七 @心}小蛋糕 @怪洛的尼兹米今天怕是想早睡也睡不了了，明天还要带好口罩。。。天津快板：北京下大雾，咱一点都不怵；憋着口气去上班，神码都不误；介雾可真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅；开车可别太快啊，眼神要HOLD住，要不一脚踩下去，你可要上树；有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步；有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤。@APRIL_Yuanyuan 本来已经蠢蠢欲动想毕业后去上海发展了，几千头黄浦江上的死猪阻止了我这个念头，然后北京供暖时间延长5天的新闻又顺利把我留了下来，就让我带着口罩度过余生吧[hold住]自从我买了防pm2.5的口罩后，天气就一直很好，看来我应该早买的[哼]北京明日空气污染，尽量带好口罩。戴着耳机、眼镜、口罩、帽子。。。。。谁还认识谁啊第一次一个人坐那么久地铁，还倒了好多趟！我尽然没丢。[威武][威武][威武]我想在北京的肯定知道我为什么戴口罩！漫天的柳絮！让我开始抓狂啦！[怒][鄙视][感冒][感冒]北京要带口罩，现在成都也需要带口罩了。。。大家出门要备好口罩呦。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]，我们可以戴口罩走过雾霾的生活，但不能让心染上灰尘。 @央视新闻 @首都工商 办毛315晚会啊,我直接投诉北京的空气,你们能假一赔十么?能退货么?能把这钱给北京城装一个1万平方公里的净化器么?实在不成给戴个1万平方公里大的口罩也成啊…该出发了，为了苦逼的生活继续奋斗吧，今天出门可以不用戴口罩，突然间感觉好幸福[太开心][太开心][太开心]cici,今天风很大,出门记得多穿衣服带口罩...京城的菜市口，跪着一溜即将处决的犯人。“午时三刻已到，行刑！”话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩！禽流感对于爱鸟之人也是不小打击，为了避免人或鸟换上此病，注意：1.减少家鸟与野鸟接触，少遛鸟。2.不要在流感流行期间往家添新鸟，例如飞经疫区的沼泽山雀（红子）更要注意。 3.非要去鸟市必须戴厚纱布口罩 4.用金银花10g 蒲公英10g 大青叶10g水煮后稀释3倍代替水给鸟服用，或水中加VC粉末。在家也要戴口罩穿羽绒服，感冒生病的人伤不起啊！[泪]可怜的l爸感冒了，自觉的口罩[感冒]戴起来，不能抱l宝了，而且还要做厅长[可怜][可怜]恐怕传染l宝和我。感冒要好利落了怎么也得10来天，l爸还得难受好几天，希望l爸快点好吧！@l爸爱l宝爱l爸 明天是3月11号，两年前的3月11号，也是在两会期间，日本发生9级地震，引发海啸及富岛核泄露。那时正在上会的我被通知随时准备前往日本，在等待签证的时间里我们一行14人进行了防辐射培训，看看，穿上这样一身行头的我，认不出来了吧。其实在日本期间，我们除了口罩之外，什么都没戴。正月十六节过完了 伴随着一晚上的鞭炮声换来一早六级重度污染 太原街上发口罩的外星人还不会空降北京给咱们一人来一个啊 呵呵对于气管&肺比较脆弱的我，戴口罩出行很有必要[泪][泪][泪]地铁上好多带3M口罩的人，我恍惚间有种地球已被外星人攻占的赶脚。享受阳光，享受跟某些人出去玩耍可以跟口罩眼镜说拜拜的日子。慵懒的晒太阳，好舒服满街飘荡柳絮的季节，是我一年之中最害怕的季节！祈祷，希望自己别再过敏，别再红斑，不是人受的罪！口罩、眼镜全副武装！眼睛又开始不舒服，希望是心理作用而不是过敏症状！感谢上帝、哈利路亚、如来佛祖、观音大士、阎王老儿、各路神仙、中方西方神仙联合组织，保佑我吧！离京一周，回来后发现家里装了空气过滤器，车里装了负离子发生器，药箱里N95口罩一包，我又带回来Totobobo一包，家庭开支多了一项固定支出：清洁空气费用。天天跑医院终于跑感冒了，还有点烧，以后得戴着口罩去了，这叫一个难受，脑袋瓜子疼[]高峰时东三环国贸段是北京城市与交通文明的缩影：车辆和行人搅成一团难解难分 摩的以赶着投胎的速度乱窜 不按喇叭就会死的摩托客 令人闻风丧胆的高频刹车声 这还不算堵在路边人行道的各色小摊贩 以及带口罩都档不住的恶臭空气。多么令人赏心悦目的情境！今天坐地铁四号线回家，赶上一傻逼！快到车门那个杆子旁边有个秃子，他妈的挺壮，带鸡巴一口罩。我问他“您下车吗？”意思说我往外走走。丫的不咸不淡，特操行劲的来了句“我下不下车能怎么着，我又动不了，你有本事自己挤下去”我他妈当时就无语了。真服了气了。@北京人捍卫大北京戴口罩快把我憋死啦[汗][抓狂]戴口罩好热呀！过敏的人伤不起[泪]最近北京这空气直呛嗓子，走到哪里周围都是咳嗽声。给家人各买了个新口罩，好歹比不带强些……净化器开起来 防毒口罩囤起来的节奏～北京～北京～今天出门没戴口罩，感觉整个人都不好了?口罩上空气阀外面阻止掉的pm250！孩纸爸发烧倒下了，孩纸妈要同时照顾一大一小，还不能让疫情扩散，口罩招呼上[闭嘴]戴口罩真的好不舒服啊，还是闻到行人抽烟了，娘的。同事们又都开始选购口罩了，说什么的都有，选什么样的也各说各有理...只是不知道口罩这会儿是真的能够当的住禽流感，还是只能提供一个心里安慰?终于盼到发口罩了，[汗]再在四环边等特九就戴！哥给我配点口罩吧[感冒]，身边好多发烧的，肺癌机率的攀升，雾霾天气空气污染的严重，还有什么比健康更重要的？亲们，再多的钱也换不来身体健康呀！快来一只流感盾吧，出门随身携带，“天赐流感盾”经过美国SDN验证，首次进入大陆市场，流感盾液体口罩有效预防病菌侵入[抠鼻][抠鼻][抠鼻]货真的不多，要的私信我！每天看到那些有毒食物，我都很纳闷，作为世界上公务员最多的国家，那些公务员每天都在干毛呢，奶粉食物这些小事都弄不好。后来看到昆明口罩实名制，我理解了。他们每天忙着登记买口罩的人，忙着禁止大家穿白T恤。在此我向辛苦忙碌的官员致以最崇高的敬意，你们辛苦了。@昆明市长戴个口罩吧，我不想中毒身亡[生病][衰]外面呆久了真的嗓子疼了，有点害怕，出门还是戴口罩吧……N95口罩，北京的天儿要能一直都像今天这么好，白买也无所谓，白花钱我也乐意！才回帝都就赶上霾！霾！！霾！！！木有口罩行吗？[汗][泪]本来想防范一下PM2.5，结果口罩太厚差点儿憋shi！！何时才能看到蓝天哇……终于理解为什么不许在地铁里吃东西了，确实有点那什么[生病]，我带着口罩都闻到了[吐]戴着口罩散步，闲的！戴口罩有一个好处就是可以随心情做各种表情和鬼脸[阴险]一想到你已经和我呼吸同一片土地上的空气了，我就心情愉快~大魔王，玩的开心~PS：看见你的口罩才发现我忘记戴口罩了。。。好日子，慢慢过~~窗外的鞭炮礼花声阵阵，明天出门口罩又少不了了~重感冒的时候，死缠烂打非要跟我黏在一起的，就是戴着口罩也要亲吻的宝贝儿走走走，昂首阔步向前走。[拳头]@失控的肥仔疯狂的胖子 回来切记戴口罩?[感冒][感冒][感冒] 等不及和你大聊特聊！[亲亲]问三爪好?今早戴上N95口罩，以应对末日天气--PS：喘气有点费劲儿，密封太好了[波士通达奔驰之家]各位亲早，北京早安。今天是2013年11月5日星期二。天气情况：今天白天阴转多云，南部地区有轻度霾，夜间多云，16到5℃。空气污染气象条件不利于污染物的扩散，适量减少户外运动。PM2.5[201]重度污染。限行尾号：[3]和[8].今天的雾霾很重，大家出门记得带口罩。以防呼吸道疾病！轻度污染中..... 普通的口罩已经不能阻止这＂污染＂了[泪]   外出的朋友们保重[威武]这谁发明的口罩，憋死我了[哼]等我感冒好了就再也不带这口罩了！[怒][怒][怒]天杀的，要命呢这是！！这面具？口罩？未免太重口啦！！！区别于面具这东东只有一半，所以上半部分你可以继续佩戴你的眼镜头盔等。当然你带着着出门就别指望神马回头率啦，没被举报抓进去你就谢天谢地吧！据说这玩意还采用的是特殊的材料，佩戴起来相当舒服，能护鼻护嘴护脸颊。我带着80多岁的老娘去宣武医院急诊,看神经内科,女大夫戴口罩,很瘦削,满脸是黄褐斑,她让我妈伸出舌头,病房外还有一两个男闲人说着风凉话.人类自作自受，自己污染了空气自己吸，污染了水源自己喝。有没想过少开车就能少排放废气，你们以为一个小小的口罩就能挡住污浊的空气？看看拥堵的交通吧，少开车比什么都强。西直门地铁出来的那个地下广场总有好多发廊小伙拉人，平时都戴着耳机和口罩装高冷，结果今天没戴口罩，有个小伙儿一直追着我高喊“小朋友，小朋友，你等一下……”摔！你才小朋友！你们全家都是小朋友！我一点都不高兴！哼q(s^t)r今天出门没戴口罩，我感觉我快SHI了……北京之户外装扮。口罩+气球热烈祝贺昆明下辖的安宁市实行“买口罩实名制”。安宁市《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》。果断口罩戴起来，肺疼[生病][生病][生病]口罩哥，新买的口罩！今天，你带口罩了吗？想早点回家呼吸下新鲜空气！[泪]昨天雾霾非常 严重，到室外不敢不戴口罩，大风一吹，今天蓝蓝的天真好，还是老天爷厉害，趁好天气到公园空气好的地方，好好洗洗肺。昨晚大雾，出门吃饭，来回走了半小时，没带口罩，今天嗓子疼，下午开始咳嗽了。。。我要shi了么？好难受[泪流满面]高估了今天的空气，出门没带口罩，现在感觉肺要爆掉了！早上38度多，估计下午又要烧起来了，关节还好，腰依然不舒服，像是灌了铅，沉沉的，口罩带起[晕][泪]以前不明白那么多妹纸为毛爱戴口罩？原来是牙疼[泪][泪][泪]@butter_June 哈哈哈士奇 看窗户外头。。。你口罩哪买的。。。。。。[泪][泪]北京将要爆表，各位朋友注意安全，外出带好口罩！我开发出了口罩新用途！可以当发带方便洗脸！我从小就特不喜欢带口罩，总感觉要被捂死了！但为了感冒病毒不传染豌豆我可以一宿一宿的带着！??我感觉我是个好妈妈！[嘻嘻]老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了…戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了…我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥…组团买pm2.5口罩，真心希望用不到才好[感冒]以毛巾(如身边没有毛巾，可用口罩、床单、甚至衣服都可以替代)作为临时的“空气呼吸器”不失为一条上佳选择，如条件允许，还可向头部、身上浇些凉水，用湿衣服、湿床单，穿越浓烟区。应特别注意的是，在穿越烟雾区时，即使感到呼吸困难，也不能将毛巾从口鼻上拿开，一旦拿开就有可能会立即中毒。外面是黄灰色了，幸亏昨天拿了个口罩。谢谢曹美女@大醒Jean @eygle 戴好口罩哦公交出行真得戴口罩，我不是感冒我就是吃顶了热伤风，你们别害怕。一个是我连C本都没有，一个是出租不爱拉郊区，我也没辙[感冒]哎呀，北京重度污染，口罩都断货。[感冒][感冒][感冒][感冒]又感冒了！！！出门戴口罩，快憋死了！什么时候北京才能看到蓝天云[困][阳光][白云]]这种回家要带口罩的感觉~今天是戴口罩日，同事感冒，我怕受凉，这样上班的节奏好神秘[害羞][睡觉]出去溜达了一圈口罩都变成黑色的了[可怜]明早7点不起床 我不姓张！明早起床不跑步 我不姓张！明早跑步不戴口罩 我不姓张！灰色北京，换厚的口罩[感冒]记者：非典对您的生活有什么影响么？ 戴口罩北京小哥答曰：没什么，就是多了个口罩而已！ [赞] @sugarcoat12 给你看我今天新买的七爷牌口罩，在帝都总能用到呢~哇哦这个太棒啦什么污浊的空气都闻不到了，唯一的缺点是摘下来会有一嘴喵毛（终于被我拍着了一张…看他威武的表情>u<口罩生意又好起来了，趸点去卖…要来北京的朋友请带好口罩，氧气，最好加上遗书一封；因为要么是中毒而死要么就是被大风吹死！戴个口罩憋死我了[哼]公司空气不好，如果在办公室带口罩会有效防止污浊的空气吗？？？ [失望]猛的出门不用戴口罩，还有点不习惯[委屈]嗓子疼，妈咪说北京空气尽期质量严重不合格，一定一定要带口罩。听妈妈的话...[偷笑][偷笑]这是体重小于120，无眼镜，无口罩者出门之前得三思而后行的节奏么。。。。每日7：40－50的口罩mcm君 好想跟你搭讪喔今早路上，滚滚车流中，但见一哥们在路正中骑辆两轮摩托，闪转腾挪，如入无车之境，十分显眼的是还带个蓝色防护口罩。本人百思难得其解：你说他不珍惜生命吧，那带什么口罩啊？你说他珍惜生命吧，一个“肉包铁”跟“铁包肉”叫什么劲呢？！唉，有些个“爷”啊，形式和内容总是那么不“配套”[泪][抓狂]所谓PM2.5口罩，就是能憋死人的口罩。。。昆明买口罩实名制，天津马拉松赛后奖金换币种，由美元换成人民币。建议昆明还要加上外地快递口罩到昆明实名制，天津的就没救了，等着国际田联的罚单吧感冒感冒，快点好呀，出门记得带口罩呢下班啦！公司发了体温计和口罩[偷笑]今天的风啊！都吹了一天了！漫天黄沙！[泪]没戴口罩啊！[可怜]PM2。5的源头，河北这样的厂子太多。必须带口罩，还要是夸张的防毒的那种。各位朋友出门保护好自己的肺！新年快乐口罩升级[感冒]。。。感谢亲姐雪中送碳。。。霾中送3M。。。[乾杯][][haha][心]新口罩瞎得瑟前段时间由于面部过敏出门需戴口罩，现在已痊愈，却发现戴口罩出门已成习惯，那样可以面无表情，掩饰所有的喜怒哀乐及悲伤！今天下午戴口罩出去，截止目前有仨人问路，看来俺蒙上脸露出眼绝对是好人形象，好高兴[哈哈][哈哈][哈哈]坐401武装的严严实实的我在一旁看着书，有过途经过站一半时，感觉有些热，然后就把帽子和口罩摘掉了。这时就听到旁边有人惊讶的指着叫到王怡雯。我更惊讶，原来，和我坐一排的是原来的同事。相约不如偶遇啊~林立峰。怎么感觉每天都那么戏剧性啊！开着空气净化器，带着N95口罩去睡觉会不会有点做作啊强烈要求专业过滤口罩列入医保和劳保用品范围！真希望铁扇公主下凡北京。。。[抓狂][闭嘴][感冒][感冒][感冒]dad给我的强大的口罩！我怀疑是在呼吸科拿到的！像防毒面具！555。好厚！绝对的霸气！行里发了口罩，谢谢行长大人！十年前高考改革，提前一个月（有那一个月的复习时间，鬼才知道我能不能考进北大），自有黑色七月进化为黑色六月；十年前国内SARS疫情严峻，隔离这个词瞬间火爆，当然口罩（那时候很单纯的理解为口罩越厚预防效果越好，所以，市面上大量的出现号称12层甚至24层的加厚预防神器。现在在外行走的人里面，目测了一下，戴口罩的不足百分之一，市政府发个短信通知很难么？春节燃放鞭炮干吗就能群发个短信？北京两千万人吸pm2.5，若干年以后比放炮着火的损失大吧？。。。[挖鼻屎]新发的口罩不会戴啊。。。太紧了！没被憋死也被勒死了！戴了一小下就脸好疼。。。[衰][衰][衰]今天真是刮好大的风啊，为了小海子，备好口罩淋着雨飞奔，太刺激了，不自觉的想大笑！感觉我还是年轻的，我是黑面侠！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]，抢口罩没商量！@o核桃人儿o 口罩控，活性炭，3M，一个不能少空气很好，阳光很美。终于不用戴防毒口罩出门啦[太开心]已经做好了戴着防毒口罩跟Laura童鞋去逛街的准备了[生病]北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去上班，嘛事都不误，介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要hold住，要不一脚踩下可就上了树。有的戴 口罩 ，有的打 出租 ，还有几个大傻子，上街练跑步。有人说雾好有人说雾酷，有人说介雾给北京，穿了大棉裤！（来自网络）家里都是土味儿 难道要在家戴口罩么[崩溃]雾如此之大，今早上呛的我直咳嗽！肺都快肿了！[太开心]但是科里发口罩了[心]好温暖[耶]@120生命热线听到没上微博前的一首歌！操！能他妈吐了！真他妈有点听不下去了！妈的！要不上微博这人渣骚逼畜生这装逼作秀还真他妈不知道呢！现在再听这歌就他妈想吐！怪不得那人渣骚逼天天带着个猪嘴口罩！没脸呢！操！！！带了口罩咽部还是干的难受，疯了[泪][感冒]双十二，肯定又忙的我不亦乐乎，所以不能及时回复每个小伙伴了，大家别介意袄。雾霾严重大家注意带口罩出门，天冷别感冒，当然还要关注皓文良品哈哈，欢迎更多爱美的小伙伴们加入。微信zhenghaowen0717天气晴朗，但是有风，刮起了尘土。在外边办事，需要戴口罩吗，纠结中。空气尼玛又是污染，昨天就差点没呛死???口罩管用吗？环保啊???????[围观]戴着口罩上班的日子。。。抬眼见到的都是一个个小口罩，嘿嘿节前的神奇装扮公交出行，讲究一下带个口罩吧，可是怎么觉得呼吸不顺畅严重缺氧憋死了[抓狂]只有把鼻子露出来了。[挖鼻屎]满大街的人都戴口罩，哪哪都是PM2.5。没事哥火力旺，哥顶着！[拳头]Respro运动口罩，以后打球也带着吧@红色jiyi @格桑阿吉 @龚曦雯_阿童木的木 @何笑笑007 @周家阿鸣 @鸟取天心-尖儿 @bobo-也叫火鸟补了20集柯南 智商瞬间倒退回小学馆[汗] 感觉这世界没啥可怕的了。。。@纠结的戴口罩的蚊子刚才下出租车，口罩刚带上一个耳朵，就被刮出30米开外~[可怜]雾霾已经成为首都的常态，只有当风儿吹起，带走那浓重的霾，空气方能清爽一些和一段时间，而这段时间往往不会持续很久，因为风儿不能总是吹。刚刚清爽了几天的北京，又被一层霾侵袭，有不断加重的趋势。上班路上，只能带上口罩，添加些心理安慰。想到那50亿，但愿不打水漂，而是真正能够用好。哎！这里是北京，带口罩只防君子不妨小人~之前一直以自己“一般不感冒，感冒隔夜好”的优良体质自豪，PM2.5一下子就让我成了支气管炎。@玫瑰_赵 @_臭美大辣椒_ @weeweekitten @xRoc @皓轩的家@JJuanr  @丁宝儿丁小欠 @直觉猫猫 @Huijie6013 ，出门记得戴口罩啊。[话筒]怎样预防结核病？提高抗感染和自我保护的能力，树立良好的卫生、生活习惯，不抽烟、不酗酒、勤洗澡、保证充足睡眠，平衡膳食、合理营养，加强体育锻炼，预防感冒，合理使用抗生素，减少与结核病人的接触，探视病人应该在医生允许下或戴口罩等防御措施下进行。（分享自@百度文库)哈哈哈，改造好了的N95口罩。明天可以戴着出门了天很黑，一个人都没。遛狗的也没出来。只听到远处笤帚扫地的声音。戴着口罩，窒息的黑暗弥漫在这个漫长冷冬的脏空气里为什么戴着口罩有种要窒息的感觉。只有我这样吗。??口罩到鸟~~~多谢@穷游网 @穷小妹儿 ！穷穷穷穷穷，看我穷游气势牛！[哈哈]起个大早去7-11买口罩，结果被店员告知所有口罩全部都被上一位顾客刚刚给买走了… 买了四十多个呢，我了个去，7-11共六种口罩，四十多个口罩啊！大哥你满身是嘴啊？给我留一个会死啊？我起个大早也不容易…[怒][怒][怒]是要带着口罩去跑步呢?还是刷微薄等天亮?很久没乘地铁一号了 空气好污浊啊…@妖ㄘ 我忘记带口罩了[晕]感觉这个眼罩大风天用来冒充口罩也是可行的[困死了]以后一定记得戴口罩[泪]矮油 屋里都是土 上班都需要带口罩了[感冒]昨天刮风天气晴朗，不刮风就这德行，以后在北京的人得需要进化，长个鳃什么的吧，就不需要口罩了北京今天又是灰蒙蒙的。。戴上口罩又怎么样呢？还是空落落的，这不是自己一直想要的结果么，为什么真正来了又很不甘心呢？[失望]@Matinda_素颜妞妞 朱老师，我能说我昨天已经搞完了几个了么[偷笑]无影胶的确超级简单好用，绝对没有气泡，完胜模型胶，就是得戴口罩。我是无法抑制对猫的喜爱了，萌货神马的最喜欢了打喷嚏，流鼻涕，感冒，请假在家，一是需要休息，二是不想总打喷嚏传染别人。昨天下班回家时咱自觉戴上口罩，怕打喷嚏传染别人，让别人腻歪。有时，在地铁中常有人毫不顾忌地打喷嚏，咳嗽。那时自己能躲就躲，躲不了，心理特别扭。真希望咱北京人都能自觉，有功德心，注意己所不欲，勿施于人！每天走路45分钟上班！是不是要戴口罩啊？虽然用了30大洋买的super pm2.5口罩，还喝了两大碗萝卜汤，还是没有辜负今天的大霾天，胸口闷涩[鸭梨][汗][衰]，能拯救北京人民的只有机器猫和[奥特曼][奥特曼][奥特曼]了吧！满城尽起硝烟。楼下的哥们带着3M口罩点起了一万响，真是在用生命点燃爆竹。登机口看见一小男生戴了黑色像3M的口罩，想不会是流感吧，忐忑了一下。然后看见几个小女生叽叽喳喳很激动的样子，忽然就觉得这小哥像金志文，旁边值机美眉喊着要收藏他那半截机票的小激动进一步验明证身。@王忠杰rainy 俺们下午没参加活动是对的，哈屋外狂风呼啸啊 帽子口罩有了 我还需要一副墨镜 北京的春天怎么变得这么多风了呢[晕]就说几句话，一connie下车没戴口罩后来才把口罩戴上的。二阿娇在总监后面下车然后像路人甲一样走到一边去了。三跟她解释了下两周不能去看她比赛的事情了，她说要玩的地方很多叫我好好玩。四我不知道为什么不管是谁都能把我的合影照虚照糊无论是c还是寒宁还是北京涵情在我去合影替我拍照的任何人。。。终于做好了――《戴口罩的人鱼》一套可以直接打印出来的年历。打出封面后把中间黑色区剪掉就可以露出底下的月历了。（风格有点Q，因为开始是想送我那个又Q又2的朋友来着……）想要的赶紧把邮箱给我。我艹！在车里带着口罩嘴里居然还进沙了[抓狂]我要买防毒面具[泪]被流感击中，戴口罩上班感冒、咳嗽我都占了，这环境太恶心了，居民朋友们注意防止秋冬感冒吧，记得戴口罩。是的，这不是周渔的火车，它不犹豫不纠结，以300km/h的速度勇敢地划开浓重的雾霾，向未知冲去。没带口罩。早上出门忘带药了，好辛苦啊[泪][泪][泪]快把五脏六腑咳出来了！尤其过钱的时候！好想带上口罩！[生病][生病][生病][泪]同事戴了2天的口罩，平均在外面走路时间也就15分钟，早晨到公司发现白白的口罩已经变灰了[汗]今天你让我买口罩  是不是已经知道禽流感到顺义了  还是在后沙峪！！@-卖报小行家现在药真贵，上次四百多，今天说开点止咳嗽的，又三百多[感冒]一会儿还得买口罩，自费！！就北京这天，口罩赶紧纳入医保范围吧！！！管不了阻止不了的事情 随它去吧 努力就好 新买的口罩@老徐时评 ：刚才听广播里介绍国外应对空气污染的举措，指数上了50就是事了，上了100就是大事了，到了500那就是灾难了。看看我们这儿，快上1000了早上不少人还在室外晨练，大街上许多人在悠闲自得地散步，竟没几个带口罩的。2.5Pm能吸入肺中进入血液，长时间在户外无异于洗毒气浴。无知才能无畏啊。买了口罩，包装上说＂如佩戴不当会导致窒息或死亡＂， 。。。。我还戴吗？[泪]今年流感好厉害，三个大人全部中招！小宝宝千千万万要挺住呀！话说，家里人人挂个口罩晃悠，宝贝不害怕就已经很不错了！还不算没人抱宝贝，天天自己躺着玩，都不怎么哭。哎，可怜的宝贝！不戴口罩出门就是憋死 连呼哧带喘的！热得~冰雹今晚就来[生病]今天空气脏的爆表了！出门要准备好口罩围巾！[感冒]京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......到了欧洲～ 才知道假货无处可造。 到了北欧～ 才知道太阳，也会睡懒觉。 到了香港～ 才知道明星，都会戴着口罩。 到了荷兰～ 才知道海平面，原来这麽高。 到了泰国～ 才知道漂亮妹妹，裤档里有小鸟。 到了法国～ 才知道被人调戏，还会很有情调。 到了韩国～ 才知道漂亮的女人，不是上帝创造。真的有贴着纱布戴着口罩的。广告很诱人。京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......听一段子：以后教育小朋友可以这样说，以后不听话，就罚你去北京跑步，还不许戴口罩！ @吃完就饿的小鱼 记得戴口罩哦~北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去桑班，四嘛不耽误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要HOLD的住，要不一脚踩下去，你可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子上街练跑步。有人说雾好，有人说雾酷，有人说介雾给城市穿了大棉裤。为什么城里这么多毛！难受死了 一会儿先去买口罩[泪]这个海绵宝宝口罩眼熟不？[偷笑]@提拉米苏waitting自从有了口罩君，妈妈再也不用担心我的肺啦！[哈哈][生病]各种受不了了，只好也开始戴口罩了。 冬天的帝都伤不起啊[泪流满面]市政府应该每天发北京市民一个防pm2.5口罩[生病]超级2的小区又停热水了，装个电热水器。师傅在融化管子，也没个口罩，送给他个3MN99的口罩。中国政府干干的都没干，咱们只能自己珍惜一下自己了。@塞壬的歌声 @走路去柏林 @王王王王无敌早晨路上一片黄月英，都带着口罩，上车后一片郭嘉，好多咳嗽声，华佗和香香估计都窝在家里熬药了~~~帝都千里沙暴，狂风肆虐。瘦子只好静宅，自制炸薯条，相当成功。友情提醒春季来京亲友，请自备口罩及45kg以上体重。[衰][抓狂]那些出门旅游，离京谋职的亲们，你们真的英明兼赚翻，[good]这地方是越来越没法儿呆了！吃过晚饭后嘴馋又买了二十串羊肉串，吃到第十串的时候嘴就又红又肿，究竟是上火还是过敏呢？明天戴口罩上班吧，呜呜今天，北京的pm2.5浓度又高于300以上了，hazardous的状态，大家出行务必带好口罩。しかも寒いぞ！郅沥悚[泪][泪]@爱酱aichan 这出门不带口罩简直是自寻死路、[泪][泪][泪]昨天下午在一号店买的东西，已经送到了，这物流的速度是挺快的。买了几件：颗粒物防护口罩、保鲜袋、保鲜膜、金鸽葵花子、劳瑞世家巧克力曲奇饼。金鸽葵花子是同事强烈推荐的，他们都说非常好吃。