公司今天发的口罩，据说很高级滴地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。北京今日PM2.5指数：172。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 这俩天北京  [衰]  还好有TOP口罩 [兔子] 下一秒就屁颠屁颠烫头去了~明天的空气指数依然不乐观，突然想到明天早上在地铁站摆个摊卖口罩应该会不错[疑问]长痘长的都想戴口罩了。。。擦东西遮挡更严重，所以就这么着吧。烦着呢。大制作也不严谨了点，钢铁侠3手术那段该请个医生指导一下就好了。哪有刷手不带口罩的，哪有站在手术台边都带了手套才带口罩的，看着还蛮奇怪的。发的碳口罩今天戴上试试[嘻嘻]还能认出我来么[嘻嘻][哈哈]早安！外面沙尘天了，出门带口罩吧。刚才给我爸妈看了我穿长颈鹿睡衣和戴口罩的照片，结果他们乐的门牙都快掉了[笑哈哈][笑哈哈]@sisiheehee @木十二_ @一出草水一个用了5天（每天3小时而且还是在公交车里）和一个新口罩的对比图本来觉得公司就俺一个人带口罩怪怪的，这下好了HR发口罩了!哈今天的空气质量，还是呆在家里不要出去了，实在有事要外出的话，记得带上口罩！硬挺了这么多天终于传染上了。提醒各位患有甲流的人，戴口罩是保护他人、负责任的体现。自1月10日起，已连续四天重度污染，预计还会持续两天，峰值时PM2.5浓度超过700微克每立方米，为真爱生命，保持健康，体恤员工，特发折叠式颗粒物防护口罩五个。[爱心传递]自从知道了PM2.5，大家感觉都金贵起来了，出门的时候戴个口罩得瑟，不在户外的锻炼的理由也堂而皇之，最重要的是米国人也用这个标准[嘻嘻]忽然想起这几日北京各大重要场所站岗的解放军，雾霾天气下忍受煎熬，还不让带口罩，敬礼！[good]喘气都费劲，心胸憋闷。奉劝各位减少户外活动，戴好口罩。[感冒][感冒][感冒]一会儿就出发去深圳，不知那边雾霾是否严重？是否需要带口罩呢？@江筱湖 老大哪有卖PM2.5口罩 @白蛇团感冒上手术什么的口味最重了，一把鼻涕一把泪，全罩在口罩里了一年四季坐公交地铁都想戴口罩，这味道实在太浓郁了，麻烦您洗洗脚擦擦身，没人说您瞎讲究呀！百合花抽象图形是品牌花系列的精髓，要细节和随时做到深入品牌精髓，谢谢妹妹送的「土豪」口罩，太到位了[偷笑]我刚刚就口罩问题写了一点文字（word格式），请教如何放在微博上？@核战美女在医院药房看到传说中的PM2.5对策口罩N95啦[感冒][嘻嘻]住在，和生活在北京的亲们你们好：这两天京城空气质量又不是特别好，请你们出门尽量戴口罩，家里有老人的请他或她们尽量少出门吧。外面的毒气太严重！三层口罩都不管用[晕][晕][晕]宝儿这个毛病和我一样---惜命[嘻嘻]，昨天聊天说到北京空气污染太严重，出去应该给宝儿戴口罩，晚上从奶奶家回来就催我＂爸爸快找找口罩啊＂＂我明天戴口罩＂?]，今天早上给宝儿戴了口罩她总算放心了[ok]，其实这个毛病挺好毕竟注意些、在意些没坏处[赞]今天不出门的才是比较幸福的，亲们，[怒]你们带口罩了么？[挖鼻屎]北京出门带三宝，手机、钥匙和口罩。这天气都是毒气！出门朋友记得带口罩！尽量别带孩子出门！天儿不错，要是没有漫天的毛毛就完美了。要是有外出的活动千万别忘了戴口罩。我今儿就忘了……公司总是马后炮，在这样晴朗的天气发口罩，之前那么多雾霾天都过来了，好不容易赶个好天，还让我们带口罩？@记住这场雪@hongxincao在北京出门忘带口罩的下场！！雾霾天气何时才得到整治呢？国外用了五十年才整治好，咱国家也该开始整治了。要不，以后的日子该多糟糕，出门老得戴口罩。[晕]你看人家的口罩 看着就厚实圆圆放下那黄瓶，带上手上的口罩，开始执行命令，今晚目标是带上你身旁的女神去香港最高处（看看天空，望望月亮）@微博私信小秘书 外出注意防寒,应戴口罩,预防传染病毒!楼下门卫室屋顶上有面国旗，我每天早上习惯看一眼，如果红旗飘飘，我的心情也会很好……今天……不用戴口罩！欢度白色平安夜！口罩君走起！拒绝雾霾远离PM2.5！尽量避免在PM2.5浓度最高的早晚外出，如需外出请戴口罩武装自己；平时加强锻炼，增强肺功能；多喝水，多吃雪梨豆腐。北京时代新维祝您健康！！转：我心匪席--李承鹏为嘛戴口罩？为了给首都的空气净化做贡献，坚持着不带口罩。咳咳，咳咳咳嗽。我光荣一场秋雨过后的第三天，北京的空气质量从优就变成了中度污染，大街上不少人带着口罩出行，我该考虑是否买个口罩了北京今日PM2.5指数：192。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 带了差不多一个礼拜的口罩，可对比一下中间与边缘的颜色。平时戴完都会收到袋子里放好。希望它可以替我过滤一点北京的风干燥恼人，心下甚是不喜，但风水轮流转，现在的风可以吹散雾霾，以便不用口罩呼吸，心下甚是欢喜，风都有转运的一天啊。北京有多少人为了净化空气而连工作单位都搬出北京了。银行的人都戴口罩是肿么回事[衰]，有种穿越到非典的赶脚。今天我有两个建议，应对全国大部分城市空气污染的事实，请大家出门戴口罩，一保护健康二提醒政府重视。曰本的表现，更应提醒我们抵制外货，支持国货，爱我中华，早安，雾霾211。。。。早安，口罩。北京地域性心理特点：天气阴霾?心情阴霾呀，有木有。天气晴朗?心情晴朗呦，有木有。今天指数305，接近有毒了，有木有！好可怕[吃惊][抓狂][怒][泪][怒骂][感冒][感冒][感冒]，忘记戴口罩，心情复杂了。口罩口罩，买的多有优惠，我发现帝都真是商机无限啊在帝都“厚德载雾，自强不吸”的日子，劳资戴上N95标准的口罩，超市买菜去[酷]终于还是下了些许的雪，刮了阵风，雾霾也终究是散了，街上行人匆匆，大多也不再戴口罩，仿佛忘却了前几日的肮脏与阴霾――天放晴了，还是趁着机会多呼吸几口吧，就是这风略显冷冽了些。分享图片 有没有贝恩式口罩可以买呢？又到了自行调节温度的季节---地铁。车厢外穿棉，内穿纱，进了车厢不脱热死你；这会儿戴口罩除了防2.5，还防汗味儿、煎饼味儿、煮鸡蛋味儿、各种味儿。纳闷车走着的时候从来听不见换气设备响，一到终点站，车门一开放进一股相对新鲜空气的时候，换气口马上隆隆作响，您是有多傻啊还是和老百姓作对啊[衰]小心的包好我的牙，顶着口罩里都憋不下的大肿脸，用帽子遮上油头[泪]狼狈的开始我珍贵的暑假了。。。。狼狈啊狼狈，感恩呐感恩！虽然空气质量很差，但街上的人一点没少，也没几个戴口罩的，我也豁出去了，用我的肺给首都人民过滤了几小时空气。出门真的要带口罩了～～～有点恐怖～～～！！！！！十年前不知情，还跑到广东河源采访――那里是非典的发源地。返回时广州登机，见到戴大口罩的人还笑。从非典开始到结束，一次口罩也没戴。大街上空空荡荡，超市里全是白口罩。相信“是福不是祸，是祸躲不过”――怕它何来？依然无法相信外面的空气！另外，要是夏天戴口罩，那不得热死啊！@小脚印子周末在家宅着看书，后悔没周六出去散散步，因为今早一起来又是灰蒙蒙的天。没救了，又要动用3M口罩了。。。@费尔磐近日，雾（fog）和霾（haze）成为我们经常听到的两个词。中央气象台在大雾预警之外，更是首次发布霾蓝色预警信号。由于多地污染指数报表，人们见面问得更多的是：你今天戴防尘口罩（anti-dust mask）了吗？预计31日冷空气来临，雾霾就会散了，带好口罩，再坚持两天！在北京上班就是苦逼，公司定期发口罩和洗手液北京空气质量指数(AQI)实时查询 空气质量指数：194中度污染 温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。 烟台空气质量指数(AQI)实时查询_PM2.5监测网 空气质量指数：74良 温馨提示：可以正常在户外活动，易敏感人群应减少外出。北京空气质量指数(AQI)实时查询 199中度污染(03月27日6:00发布)  温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店 居家乐购小店新店开张更加优惠今年可能是暖冬，雾霾天也会增加。给孩子们准备口罩或呼吸面具吧，不然到时会手忙脚乱。况且今后一些年都需要。戴面具不好看，但健康要紧，有条件成人也应该戴。北京扎堆的人太多了，环境不好也是一种自然调整。再扩张该去张家口，那里地多人少，离北京也近，有高铁一小时多点就可以到达。现在一有朋友出国，我都特主动的恳求＂请给我带口罩或防毒面具回来＂...北京污染太他妈严重了！人受不了我相信动物也一样受不了！养狗的朋友们可孩子也弄个口罩吧！但是刚才淘宝搜索并没有宠物防PM2.5的口罩！@QueenFreda @默默大宝贝爱你 @可爱宠物中心 @妮子wtni @赵米之 @柒零捌零玖零美甲去了趟上海玩儿，老听别人警告我，禽流感，要注意，去了之后，发现也并没有新闻，朋友们说的那么严重。戴口罩的真心不多。- - 莫非口罩涨价神马的，都是新闻的另类营销手段？公司发放「不正确使用会导致疾病甚至死亡」的防护口罩，这个世界还会好吗？风好大，亲们出门要带好眼睛和口罩[爱你]十年前的五月，带着口罩以及非典无所不在的恐慌住进梦寐以求的那间属于自己的窝。第一夜睡得似梦似醒，早晨五点多爬起来看窗外，晨雾还在水面上缠绵，满眼望去，真有点不知人间烟火的味道。从乐观的丁克到快乐的孩子妈岁月彻底改变的不仅是我的容颜更是人生观。停下来享受从容不迫的生活，不盲目。刚才那条引起误会了_(:з)∠)_其实是拔了两颗智齿…脸肿了而已…不过半边脸都是麻的，刚给朋友打电话朋友说你怎么跟中风似的…还好在朋友提醒之下去跟护士小姐要了个口罩，不然怕是要吓到小朋友了[嘘]没事儿没事儿啦~大夫说我这个情况不复杂，问题也不严重，应该很容易恢复的。谢谢各路基友关心，哈哈现在PM2.5太严重啦！！！[怒]大家记得出门时戴口罩哦！[可爱]病人都是不戴口罩的，只有没病的才带！大病，鼻涕横流，在寝室都不能摘口罩怕传染舍友[钻石][哎呦熊哭泣]7-11里PM2.5的口罩全部卖光了……你们是有多迅速……我终于用上这么高级的口罩了~~~[礼物]谢谢某位我最爱的同学[爱你][太开心]组里主任好心出钱，给每人订了俩新口罩，可惜等到货了，天倍儿晴朗，还有微风，下次再用吧 [给力]我要连续带三个星期的口罩！！！我的脸，别在过敏了！！！！！！！公司里90后的男生、女生戴的口罩，单从口罩，我还真分不出了。经本人同意我拍了照让大家圈阅。[哈哈]2012年环保部最新发布的《环境空气质量标准》规定的PM2.5限值为24小时平均75ug/m3.....北京这几日最高达到近1000ug/m3，超标近14倍！！一度炒热了口罩和空气净化器市场，实际上，街上人们普遍戴的口罩并不能挡住PM2.5颗粒.......并没有相关标准对口罩进行规定。双井地铁口的夜晚，有地摊烧烤、冷面、炒面，还有卖袜子、口罩的，贴膜的，边上沙县小吃、桂林米粉等小店依然灯火通明，连皮鞋店也没打烊。少了管束，多了热闹，让深夜出地铁的人平添了几分感动、温暖！感谢编织出这幅图景的人们！当雾弥漫在这里的每一条街道，空气污染指数竟然不断爆表，除了陷井般的楼阁把你我围绕，我已经看到了满街满眼的口罩。”地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。昨天被雾霾呛得忍无可忍，去买了口罩。今早发现电视里在测评各种口罩对PM2.5的阻隔性能，我买的那种的测评结果，很不幸，通俗的评价就是“p用没有”。刚看完这个，淘宝就给我的手机发了个消息说，口罩它上路了！md，现在申请退货有点不太厚道的赶脚……在北京的孩子们都回家了吗？如果还没放假，要记得买口罩哦，别嫌麻烦，北京这天毒气漫步，还是戴着好一点[嘻嘻]天气越来越冷空气恶劣，希望各位出门做好保暖预防感染防备，现在流感传播比较快建议各位与家人出门带上口罩，祝您与家人身体健康，生活愉快，工作顺利！ @h光轩尼诗  @王腾可_Scott  @大大卫刘  @森博公关李天  @圣益造型师  @范范V范巍  @孔宏伟金佛  @保锴  @程致元  @lucky-lucky---  @Ryan钟锐公司刚搬家，戴口罩上班[挖鼻屎]雾霾浓重，就戴口罩，某个品牌奶粉被查出有害物质，就买别的奶粉，河北鸭蛋发现了苏丹红，就买河南的，疫苗致死，就打进口的，总之遇到问题不是去质疑，去推动解决，而是默不作声地走开；如果发现亲友为民请命，还竭力劝他好在还有奶粉、鸭蛋、口罩，总比乱说话进了班房好。这是多数国人的心态和做法。韩国口罩销量激增，韩媒称雾霾源自中国。同时又表示全球享受中国廉价商品的同时，应积极看待中国环境问题，并表达了愿意与中国联手抗击大气污染等环境问题的想法，你怎么看？@央视新闻北京今天的天雾蒙蒙的感觉漫天都是黄土，出门戴了口罩，回来嗓子还是不舒服，也不知道是有点感冒还是空气太差啦～[lxhx蠕过]天气渐冷，孩子外出容易出现流鼻涕。鼻涕多最主要是清理，大孩子可以鼓励他擤出来，小孩子可用生理海盐水喷鼻帮助鼻涕流出，止流涕的口服药不用过于积极服用。出门戴口罩也是很好的方法。H7N9很恐怖！注意卫生，出门戴口罩，做事戴手套，多喝水，少吃肉，保持好心情！今天的547是个体面的女司机，而且每站都用温油的广播腔报站，为口罩下残喘的人生带来一丝福音。天天的骑车！天天的吸尘！今天嗓子突然不舒服，看来我要买个口罩啦，不能再为北京市的空气洁净做贡献啦！[挖鼻屎]脸上长着寻麻疹只能戴着口罩见人的我 要陪某妞儿 及她老公 去选婚纱[流泪] 就刺激我吧，我看这寻麻疹是好不了了！ @声音法治周刊:  令人惊奇的是，他们不是去抗议，而是戴上口罩，选择闭嘴。――美国网民评论中国雾霾现象  京酒想以 首都北京城市名片的身份  给所有质疑我们国民性的米国人民唱首歌 嗯 嗯 [话筒]你永远 不懂 我伤悲  像白天 不懂 夜的黑...往常出门，手机、钥匙、钱包。现在是手机、钥匙、钱包、口罩。。。为什么得了白血病要戴口罩？――白血病是影响白细胞免疫功能的一种病，因为白细胞不再具有免疫保护功能，因此白血病患者抵免疫一般较差，极易被细菌病毒感染而造成严重后果。戴口罩只是避免空气中有害细菌的吸入，其他还有许多消毒及避免感染的措施。配图（@何慧娟是超人小爱 and @燕子要南下 [嘻嘻]）上班得到的第一个礼物就是口罩！谁能相信这是在银行上班！空气质量顶呱呱，不带口罩赛吸麻公司还挺人道，一人发了一个PM2.5的口罩，其实我觉得还可以更人道，那就是放假[偷笑]我建议天气预报软件在穿衣指数那项加上口罩指数，今天是带防寒口罩呢，还是活性炭口罩，还是N95标准口罩；在出行指数上加今天是可以走路呢，还是可以坐车呢，还是不能出门。[左哼哼]小编提醒：唐山市继续发布霾黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区有中度霾，气象条件不利于空气污染物扩散，部分地区空气污染较重，请注意防范。外出请带好口罩~~~小安仔都躺下啦~~讨厌的雾霾，尽管戴口罩感觉闷闷的，但是拿下的瞬间那股刺鼻的味道着实让人受不了，为了健康还是戴戴吧??伴着夏季来临的，还有雾霾！本以为这只是冬季的残留，谁知道它就此不走！想想戴着口罩的盛夏，严重影响穿花裙子的心境和风情，我最爱的夏天也变得残缺不全了……[可怜]听着＂世界风＂前100曲，戴着口罩?写方案。音乐??具有咖啡?对我的功效，微醺中。争取在100首结束时，方案也已完成[奥特曼]喜欢各种曲风，古典、乡村、摇滚。。。[花心]有谁打算买PM2.5口罩啊？这2天不得不在路上走，平均在室外呆半小时左右，昨天开始嗓子就开始发炎了，今天必须在网上买专门的口罩了。雾霾天气....没有口罩这样的神器怎么出门！今天8级风啊.....对于自己高考的印象，我仅仅记得是因为SARS戴着口罩参加高考的，当时自己打一车去的考场，而且考试的时候窗外还老有布谷鸟的叫声。当年我哪科考得好，作文是什么题目，高考考了多少分，竟然完全不记得了……祸从口出，病从口入……一顿晚饭把我整成细菌感染…还好不是病毒性……亲们，出门戴口罩啊！戴口罩！！！往往开始抵御侵害的时候，侵略早已经开始……这就是传说中的醉氧吗？摘下口罩猛吸了两口污浊的空气后：眼前一片漆黑，四肢瘫软..意识还算清晰，持续5秒后恢复！然后心跳加快，像刚午睡醒来一样冒汗！很美妙的感觉呀,但也有点点难受！仅仅戴了两个小时的口罩，和新口罩的对比……用毒气已经不足以形容了啊……[衰]应对PM2。5，公司统一发了口罩，小命要紧呀。[感冒]口罩背后是别人看不到的心情…洒脱day不能赖床，准备舒活舒活筋骨，抖擞抖擞精神，先办事再开全天会去[抱抱]空气质量依然恶劣，别忘了戴好口罩哦，亲[感冒]北京今日PM2.5指数：182。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 今早戴了一个新的纱布口罩，乘地铁，到公司后发现口罩里面鼻孔部位黑了，以为地铁会比外面好一些。我在北京，上班路程一小时多点。早晨网络不好，没发出去,补上。老公送哒熊喵口罩，有木有很可爱的说[爱你][爱你][爱你]我擅夜观天象 好几天没观着了???出门戴口罩吧?北京这空气质量啊...马上买防毒口罩去！公司今年好好噢～发各种零食就很满足了，今天还发洗头水护发素，完了还有3M口罩，这个月还能看电影。开心死了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]PM2.5（可吸入颗粒物）太严重了，也不知道N95口罩到底管用吗？最近北京地上夜间停车的朋友们发现了吗？汽车有带口罩。就是小块布遮住挡风玻璃，有意思。今天的空气真难闻，带着口罩喘不上气来[生病]又见雾霾，人带口罩！公司发的福利，3M口罩！同事说挺有名，专门抵抗pm2.5[鼓掌]戴好几天口罩今儿特么突然发现戴反了！被自己蠢哭了rstq漫天飞柳絮，过敏滴人儿伤不起呀[闭嘴]戴着口罩墨镜才敢出门?公司发口罩了亲们！外出做好防护，口罩、围巾、墨镜都带着吧！祝大家有个好心情！［年轻人老戴口罩容易降低免疫力］不少年轻人认为戴口罩可以抵挡住寒气。但事实上，口罩不仅不保暖，还可能降低人体免疫力。人的鼻黏膜血液循环非常活跃，对吸入的冷空气有天然的加温作用。而戴上口罩后，从体内呼出的空气会在口罩上遇冷变成水，脸会因此更冷，潮湿的环境也不利于口鼻部位的健康。前两天买了些3M的防PM2.5口罩，顺便研究了下这家公司的产品。不得不说3M（Minnesota Mining and Manufacturing Corporation）真是一家伟大的企业。算是我见过产品跨界最多并且在每个领域都表现卓越的公司了。你呼不呼吸，雾霾就在这里，不散不减。虽然人民对云雾缭绕已经习惯了，但毕竟都是血肉之躯。医生建议，雾霾天，出门还是戴上口罩。破天气。。。不得不买了防毒口罩。。。[衰][衰][衰]晚饭。咽炎严重。戴口罩喂跳跳心情不错，从今天开始忙碌起来…昨天还担心出去要不要戴口罩，今天北京的雾霾突然间消散了[做鬼脸]昨天定的活性炭加强版口罩到货啦，不带呼吸阀，不知会不会有喘不上气的赶脚。北京发现首例H7N9疑似病例 !!! @小奇_L @以前要的这种以后 @r_GODBEHERE @宋腰子 口罩口罩！小心小心！[生病]口罩小分队出动了！经实践确实管用可以推广……不妨试试！ 对付雾霾不用买口罩，告诉大家一个简便易行的方法： 找两根香烟，把过滤嘴掐下来，剥掉外皮，把滤芯分别插入鼻孔即可。 效果：此滤芯可有效过滤PM1.6以上的微粒。 感受：而且不觉得堵鼻。早起刷微博，提醒一下北京的你，今天不要不必要的出门了哦，今天有8级风，加上沙尘，雾霾，对身体很不好的。如果一定要出去记得戴口罩哦?[爱你][浮云]@Sunflower艾雯 @P小雨 @Angela_姜晓璐 @Like鱼的猫 @岳大欣 @洋葱小姐是自己的西兰花小公主 @爱_韶涵 @LY_天边 @符景峰 @高木-_也 @蓝色眩惑公司发了PM2.5口罩。拉轰不避免员工被北京空气毒死影响工作，公司特每人发口罩一个全副武装肥寝室鸟~~[感冒] 本也想来张45度角口罩自拍照，没想到这个传说中最美的角度拍的都so damn雷人[衰] 就不半夜吓人了~~ 悄悄滚蛋 洗洗睡吧~~~[不活了][不活了]“我希望戴口罩的日子越来越少！”各位早安！弱弱的问一句，这次两会的代表能有特供的空气吗？如果没有，是否每人发一个活性炭口罩？生活就是用世界最顶级的口罩阻隔世界最恶劣的空气，生活就是用纯平高清电视看领导讲话，生活就是用干净的血汗钱买个厕所。这就是生活，请默哀！[蜡烛]公司都发口罩了。伤不起的北京在银行办业务碰到两位日本人，看我戴上了3M的口罩，跟我搭讪聊天，最后向我宣传了圣经，给我一份生孩子后如何改善夫妻关系的资料[思考][汗]从近以后，开始进入口罩时代全国两会再有三天就开幕了，各委员、代表陆续到京，今天的北京天气真不给力，由灰白变淡黄。希望更多的委员、代表们关心一下帝都的气候吧。十年前的两会前后全国人民戴口罩出行，十年后全国两会前后还是戴口罩。看来口罩生产企业的日子比较好过，无奈呀，美丽中国何时出现？公司发了一大包一次性口罩[晕][汗][偷笑]没有高级口罩，只好带刚哥拿回来的一次性的！不过带上后确实没咳嗽，心里原因？另外，我的脸也太小了吧。下巴都全部包住了！[偷笑]帝都的天是晴朗的天，帝都的人民戴口罩这才是工地装―简称“工装”，差个口罩和安全帽[嘻嘻]口罩秀～Respro用于日常骑车；Totobobo用于跑步；Nosk比较扯的玩意；3M 9010 N95用于全家人户外活动。这天气出门就必须戴口罩…亲，今天你戴了吗？今日北京又见雾霾天，全城口罩?戒备中，空气异常难闻，哎！北京啊北京，何时飞越迷雾！邻部门的女强人@一杯清淡的茶2012 好几天都没露面，我以为又出差了，今天一问才知道原来是住院了[吃惊]原因是由于北京的空气太脏导致呼吸道感染，发烧39.5度，在医院烧的都快抽了，大夫还说戴口罩也无济于事，Oh My God！[非常汗][非常汗][非常汗]专为狗狗设计的鸭嘴口罩，让你汪星人不得不萌。怒！无人诉！黄沙雾霾成天幕！ 头套口罩一起捂，两眼露，酷！我愿你幸福??我愿你满足??身体无痛苦??快乐的相处???一次触动心灵的音乐之旅！也谢谢@扎西拉姆多多 用你真诚的笑容感染我，让我摘下口罩，重新接纳现在的自己，勇敢、坦诚的露出了自己的小钢牙儿?[笑哈哈]鸡，我所欲也，口罩，亦我所欲也，二者不可得兼，舍鸡而取口罩者也。板蓝根，一碗药，得之则生，弗得则死。呼尔而与之，行道之人弗受；涨价而与之，国人抢破头也。但凡是竹碳口罩，都会有那么一股子鸡屎味！北京今日PM2.5指数：166。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 怎么心情不好呢。感觉自己是不是儿女情长严重了。还是那么想孩子。但是又不想孩子来。北京真的适合孩子吗？我真的适合北京吗？迷茫了。看着人带着口罩行走，晃动着僵硬的脖子。生活质量的下降。让自己更不知所措了北京今日PM2.5指数：193。综合空气质量：中度污染。温馨提示：对敏感人群影响较大，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。 北京人民的恐怖生活，媒体大力倡导要戴口罩出门，公司发的口罩[威武]@Eileen陈敏这几天感冒上火还破相了，脾气也变得不好，看来要过几天带口罩的日子了。真是各种不爽……[抓狂][抓狂]北京精神新解：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！鹅练习的家庭春晚曲目：大雾弥漫在这里的每一条街道，空气污染指数竟然不断爆表，除了仙境般的楼阁把你我围绕，我依稀看到了满街满眼的口罩，谁在雾里寻找，谁在雾里哭泣，谁在雾里活着，又在雾里死去～北京，北京??公交宣传片说道：孩子：爸爸，北京真的这么美丽吗？我要去北京。只见满车人脸上顿时一片醒悟，纷纷摘下了口罩… 孩子，你来北京干嘛，也当北漂没户口不能买房买车摇号到处被骂外地逼不敢生孩子生了没学上吗？北京欢迎你。夏初的北京！杨柳絮，飞黄沙，漫天刮着塑料袋，大家出门请戴口罩！积极参加公益环保！改善7个坏习惯 远离感冒1、吸烟，影响肺部健康。2、酗酒，易使身体脱水，影响鼻喉健康。3、焦虑，会降低人体免疫力。4、握手后不清洁，易传染细菌。5、香皂相比洗手液来说是更好的清洁用品。6、滥用抗生素，反而增加患病机会。7、口罩运用不当，不常清洗，也会成为细菌聚集地。北京空气质量指数(AQI)实时查询 158中度污染(美使馆7月8日6时更新)  温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。北京早上大雾了……都带口罩吧。空气质量好低。昨儿还戴着口罩呼吸困难，今儿就突然空气好到让人欣喜[太阳]おはよう(⌒⌒)跑的我眼都发直了 好喘 早安~~~ ?都戴口罩了没？包头人民出门也要戴口罩啊中度污染的天气，外出应采取必要的防护，要佩戴口罩，并及时将附着在身体上的霾及时清理掉。这里是北京！背着板蓝根和口罩去出差[衰]有阳光不用带口罩的日纸里，心情还是不辍滴。。。今天下午,冒着阴霾的天气,戴着口罩,完成10公里跑步,中途几次想摘下口罩,呼吸不畅,可空气中的怪味实在难闻,不畅就忍着吧。最后47分51秒结束北马前的最后一次跑步,明天休息迎接周日北马。公司给发口罩了，@guyula @天天天蓝_Vickie对付雾霾好方法，其实根本不用买口罩，最简便易行的是拿两根香烟，把过滤嘴掐下来，把滤芯分别插入鼻孔即可。此滤芯可有效过滤PM1.6以上的微粒，而且不觉得堵鼻[酷]我期盼已久的口罩终于在非常晴朗，空气质量超级好的周一到啦，热烈庆祝[笑哈哈]没搞懂为啥公司发的口罩是灰黑色的，就比我的电脑白一点= =所以在我买了口罩的第二天，空气质量变成优了……[哼][哼][哼]北京今天空气真心不错，早上骑车上班没有戴口罩，可惜下班就……奋战在新装修完的办公室中……多敬业的编辑们～口罩卫士们～@特蕾西和翠西@REDYANY又爆表鸟！想着还有那么多TGWL也被困在这里，空气真是最公平滴，你就是nb到海里，空气也这球样。明天大会看看谁戴口罩。去医院探监，朋友的病友是家夜总会老总，聊了半天他们行当的道儿，其实各行的成功秘诀差不多。1. 好的销售要弄清需求和提供适合产品与服务 2. 好的销售要勤快，这个天儿应该给客户打电话提醒带口罩，顺便提点业务的事儿。12-07-2013 11:00; PM2.5; 203.0; 253; Very Unhealthy (at 24-hour exposure at this level) 太阳出来了，其实污染还很严重。在这种空气下我还是不愿意带孩子无防护的出门。出门戴口罩显得很另类，另类就另类吧，我的原则是能防护点是点。天气暖和，外面孩子好多。该死的空气，害多少祖国的花朵啊。欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店《居家乐购小店》同时欢迎你的光临批发区更多优惠等着你连续带了两天口罩，发现其实还挺舒服的哈~做天王的如我一幼D接g,一拥刃欣畎嵝欣.不用口罩墨R,影迷碛H切候又合照.身工作人T]有猛F式的阻.拍@照想f的是佩服,以及他身楣人物所展F的素|.烟雾缭绕,明戴口罩[偷笑]@阴天微风的天水应付这种破天气的口罩该到哪里买？没戴口罩收拾屋子的下场就是鼻涕使劲流、眼睛玩命痒、哮喘开始找上门，(snt）难受~！今儿发阴霾预警，公司就发口罩了，真及时本人在北京连续吸食重度污染的毒气多日，身体终于有了反应。感觉喉咙发痒，干咳无痰，鼻腔连着前额发痛。大家出门尽量带好口罩，都多多注意吧！今天的天气不给力，大家出行注意保暖，戴口罩，预防呼吸道粘膜疾病！祝大家有个健康快乐的春节！[做鬼脸]今儿这天儿在路上骑车的不戴口罩可真是玩儿命擦脚布怎么能放在口罩上，，，要放在牙刷上啦(大笑)(大笑)(谄笑) 应该给我可爱的帅爸美妈弄个搞笑语录。坐屋里还得戴个口罩是怎么滴？！冻得鼻子尖儿发凉像个小狗狗……[bm哭泣]变身口罩达人[耶][耶][耶]?领导说戴上像猪头，不过为了小命着想，还是戴着吧！N95的哦?[奥特曼][奥特曼][感冒][感冒]滚滚黄沙百风号，日光微照似地牢，帝都儿女多奇志，不爱红妆爱口罩。在屋里戴活性炭口罩，出门戴N95口罩，这是要闹哪样。你听说过“隐形口罩”吗？这个小玩意成了上海交警的秘密武器。“新配发的‘神器’，戴上它指挥交通，防御 40，体力 20，舒适-5，魅力嘛……”上海松江交警发布的一条微博引来不少关注，图片中的"神器"类似鼻塞，一截支架的两端附着纤维滤片，将两端塞进鼻孔即可发挥作用。北京交警啥时候能试一试呢？帝都的严重污染救活了卖口罩的这7天，我要每天吃一样好吃的！现在好像跑去你那要口罩@漓水居士是法国大革命的产儿雾霾天气又来了，戴好口罩出门吧。车限行，地铁公交加步行！我也为帝都的空气质量贡献一把吧！就是忘带口罩了！[给力][威武][泪]温馨提示：今日北京重度污染，您及您的家人出行请勿必带好口罩。真是温馨哟[兔子]多天的雾霾天气终于结束了，带了几天的口罩也终于丢掉了。北京的空气污染严重程度目前已经达到了50年代伦敦雾城之都的严重程度，由次看到了我们和西方的时间差距啊欢迎光临小店，本店经营400多种商品，以高品质，低价格销售，主营劳保手套，口罩各种塑料制品，清洁用品等，欢迎企事业单位、团体，宾馆，酒店超市来小店选购商品，有偿提供市场正规发票，期待你的到来；kuailewaqi.taobao.com淘宝小店《居家乐购小店》同时欢迎你的光临批发区更多优惠等着你带口罩一段时间摘下，你就知道北京今天的空气质量有多糟糕了，十分浓重的化工厂味道……不过人鼻子的适应能力实在太强了，三分钟后就什么都闻不到了。PM2.5又要爆表。雾霾天带火“空气净化”产业 发展仍存乱象，连续多天的大面积阴霾天气，口罩大卖、空气概念股暴涨、空气净化器销量上涨，虽然中国部分地区的雾霾被风吹散，但国内打空气净化概念的产业却从中找到了商机。天香美伦拥有治根又治本的“网电层分子封闭技术”值得推荐。@董震@微博新鲜@头条新闻@新浪健康小时候就养成了进家门洗手的习惯，但今时今日的北京，戴口罩出门回家也要洗手，漱口，洗鼻子，洗脸，离进门就得洗头洗澡的日子还远吗？[浮云]刚看到一名高富帅开着玛莎拉蒂，敞篷，这不重要，重要的是他戴口罩开敞篷啊！我正听的郭德纲呢，再搭配这美男，这是想笑死我么？公司今天发口罩了，很为员工健康着想，赞上网奇慢，加油太贵，用电要算，用水污染，看病自费！创业要管，开业要税，空气污染，口罩充沛，空气净化，回家必备，都不管用？倒头就睡，得了疾病，自费巨贵！家有儿女 ，上学头疼，好校不收，收的不好，老师要钱，送礼巨费！学成毕业，儿女工作，继续拼爹，继续革命，继续行贿，继续受贿，继续浪费早安，口罩也卖脱销的北京。即将启程去海南，面对如此重污染的帝都，只能无奈地选择逃离。无法脱身的请多保重：出门一定得戴好防护口罩，对于个人来说健康才是第一重要的。朋友们早上好！我是黑子peter！今天是3月27日（星期三），[太阳]晴：4~17*（最高），空气指数：259（重度污染）。大家减少外出活动，出门佩带口罩有利健康。温馨提示：京车限号7和2。您们准备好出发了吗?祝愿您们一切顺利、心情美丽！[哈哈][汽车][拜拜]满大街的杨絮飘，连地铁站里都漫天飞舞，从北三环一直喷嚏打到西五环，好好活着真是不容易，要养成出门带口罩的习惯。北京的春天有点萧瑟的感觉，北影厂光秃秃的树，好想念西湖的绿啊。早晨见闻：今天真是前所未有的堵车啊，长椿街的司机都按捺不住开始乱鸣笛了；路上真可谓三步一岗五步一哨，我不知道如果换个政治热情没那么高涨的城市开会，能有这么多红袖标吗？空气泛着幽幽的蓝色，这些红袖标大爷大妈都没戴口罩，他们的健康谁来维护一下？三八节，单位门口例行有领导发放假玫瑰花。员工关怀，3M口罩10个[感冒]3M 8577舒适型活性炭口罩 这个如何？9月28日义工活动日：@洁纳乐园，周六早上10点五号线终点天通苑北集合。报名短信乐乐13161362788 加群：11904597了解详情。活动时间：大概在10点到16点，活动任务：打扫狗舍，清扫地面，铺垫子狗狗过冬。自备：口罩 围裙 胶皮手套 饮用水 简单午饭N95口罩都卖光了……难道只能用实验室的口罩了……杜童鞋要来北京开会，晚上9点多给我电话，非常严肃、郑重的问我，娜姐，是不是要带口罩啊？我说带上吧。哎，有备无患嘛。[呵呵]比昨天更严重的雾霾天气，出门带口罩肮@樱钻钻 @issuelove @随意挽青丝1 空气污染再严重 zf能干嘛只不过叫大家戴口罩而已 几十年之后的肺癌还得自己掏钱治 我这些年并没有在热爱北京 现在北京只是家 仅此而已大早晨起来就接到憋了一周末的惦念~~[右哼哼]~~起床一照镜子，哇塞！脸消肿了一大半，虽然还是挺明显的~~心情大好~~今天终于可以不用带口罩出门啦~~礼拜一的天是晴朗的天，拔了智齿的人民好喜欢~~[鼓掌][噢耶]“感谢祖国电视台评论 员惦记！作为纽约一名普通老百 姓，我还好，出门不用戴口罩， 生活还没有瘫痪，上下班还正 常，汽油没有断货也没有涨价， 你们几位评论员工资加一起也没 我赚得多，不拖欠工资。请祖国 电视台放心。”  ――【美国遭遇罕见暴风雪， 央视发布评论，称当地社会生活 陷于瘫痪。 @未嗄deR天大}and包子 送的口罩? 这回更没人和我好好说话了订的3M口罩到货了，天气好像也彻底好起来了。。。[汗]终于能放心呼吸啦??[浮云][浮云][鼓掌][可怜][可怜]刚买的口罩希望用不到才好！[兔子][兔子][兔子]这是什么天？漫天大雾，连对面的楼都看不见，坚定的让老公带口罩出门[闭嘴]就这空气质量，我必须得拿出我的神器！TOTOBOBO口罩了！[感冒][感冒][感冒]霾的太严重，公司每人发了10个3M口罩！就享受了一天空气质量一级今天又是轻度污染了...戴上口罩，米西去[馋嘴][感冒][浮云]在北京的亲们???大家出门可要记得戴口罩噢~[感冒]吸尘器可不是那么好当嗒???据黄小军隔壁1602病房的一位病友回忆，当晚有十几名戴白口罩的人突然进入他所在的病房，将他的病床团团围住，夺走他的手机用力摔到地上，并大声呵斥“你，不许动！”，当时惊恐的他听到走廊上的嘈杂叫喊声，不知道发生了什么事。另有一位住在1603房的病友始终不敢说当晚的发生事情，反复说她感到害怕。建议向PM1000受害市民派发N95口罩，是政府彰显执政为民的诚意。救救北京市民！@北京日报@北京晚报@新京报@央视新闻@北京市环保局@姚晨@薛蛮子@郑渊洁@南方周末@新华网@BTV生活2013@美国驻华总领事馆@韩寒@jakezj 老公刚刚在家附近溜了一圈，外面毒霾弥漫且下着雨雪，却只有他一个人戴口罩，深感戚戚然。以目前人们对空气污染不关切的态度可以推断未来5-10年环境污染恐将越演越烈，这个算不算行为生态学呢？口罩戴一天气都短了老婆 今天出门别忘了戴口罩 身体要紧~张科科在两点前睡觉 地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。＂难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？＂我一边把袜子穿好准备下车一边反思。（via表弟很忙 ）温馨提示：应减少户外活动，外出时佩戴口罩，敏感人群应尽量避免外出。近两天别外出，北京 PM2.5严重超标，外出的朋友把口罩带上感谢北京政府发短信提醒我雾霾天气储备口罩并坚持佩戴以保证自己和家人健康。生化危机2013么？连续三天空气严重污染，开始在网上搜口罩和空气净化器，忽然想起一个故事，公司考验销售，要求在空气很好的森林里卖防毒面具给鹿，销售在森林里建工厂释放各种有害气体，于是口罩畅销，鹿问工厂加工的是什么，答，防毒口罩。。。想到要保护自己?每天不仅要冒着随时可能被各种传染病传染的危险，大夏天还得戴上二十层厚的口罩，捂着脸起湿疹，起痱子，还得迎接随时可能来砍他的「病人」，当然在这些事情面前，不能按时吃饭，连续加班五六十个小时，每天要用大量对皮肤有腐蚀性的消毒洗手液洗手，今天雾霾黄色预警朋友们出行记得带口罩呦河北廊坊的病人你丫来北京嚯嚯干嘛！！！妈的，这回又得买口罩了！！！分享图片 口罩使用前和使用后（戴了3回）重温了电影「传染病」，入大包一次性口罩和免洗消毒洗手液，其他的，听天由命咯。十年。跟小编学的草莓酱，现在的草莓有点过季节了，没那么甜了，正好做成草莓酱，慢慢享受[偷乐]做好之后，顺手烤了个面包，抹上黄油，呀，美滴很！[馋嘴]顺便分享，做好了之后，玻璃瓶子用水煮一煮，晾干，装酱，然后在瓶口罩层保鲜膜，再上锅蒸一会儿，酱能保存很久很久，盖子也很好打开。@3M思高生活学院今天污染很严重，出门记得戴口罩。我今天：蓝黑格子口罩，蓝灰格子围巾，黑白格子衬衫，红黑格子裤子。我打算把自己给格式化喽~格格更可爱~@谁也想叫杨坚强 为了人类的健康我买口罩了！十块大洋！周末来给我报销！两个月以来觉得北京天气还不错，可谁知从昨天起就开始雾霾了，连看书画图的心情都没了，以前不喜欢下雨天，现在想想也比雾霾好吧，哎 只能买口罩了・・・・・[失望]生化危机日，地铁里都雾蒙蒙，大家出门最好带口罩，别像姐回家剧烈咳嗽[失望]不说严重污染吗，怎么没人戴口罩呢？前几天的雾霾，让北京人不敢出门，让口罩生意突飞猛进，让你我他都关注环境污染！这几天，风来了，雪下了，天气好了！放炮的又出来玩了。看看我们这个民族是不是记吃不记打的伟大民族？非典过去了，随地吐痰的回来了，雾霾走了，污染空气的回来了，很好很好！@京东 售后非常不错，购买的口罩出现质量问题，申请售后三天内就办理退款完成。每个售后步骤都有详细的短信提醒。很贴心~以后还会常去的~[lt切克闹][bm可爱]公司最近装修，口罩也很忙啊！中招感冒 ?只榻怵，出T鼻涕立R流M嘴e。很少戴口罩 特意I一十六拥 ?公司发口罩啦[衰]今早北京下的这是啥呀，地面滑溜溜的。为了不摔跤只能小心地滑，小心地滑就不敢戴口罩，戴了口罩低头走路有哈气呀!尼马，上了地铁就觉得嗓子疼，还让不让人活了[抓狂]一个医用口罩已经挡不住这空气了,各种咳嗽,鼻涕眼泪都来了.小偷太嚣张了，拿了1万的现金不走 。还把我的保险柜给搬走了，里面有13万现金。气气气死我了 天呀，还让我们老百姓活不活了。气死我了 后来 还把我的监控给拔了。小偷你真牛 ，带着帽子 带着口罩 带着手套 拔我监控 抬我保险证，现在是什么世道，着钱是我半年的血汗钱，5毛5毛整出来的。就没了。今天北京这空气污染程度真是严重啊，在外面多走一会儿就感觉难受，看来得买个口罩了。我部门大内总管刚才拿着一大包口罩分发给几十口子 大家都欣喜地说诶呀公司发的啊 刘总管讪讪地回非典时发的。。。我说刘总管，真想为你唱一首＜十年＞啊。。。十年之前我不认识你你不属于我，至少有十年我不曾流泪至少有十个口罩给我安慰。。。[汗]围脖儿、手套、口罩、耳罩都已经置备齐了，可一出来还是冷，要是在有什么东西可以保护鼻子就好了[围脖][围脖][手套][手套]今儿在网上买了四个pm2.5口罩，爸爸一个，妈妈一个，哥哥一个，然后我一个...[太开心] 今天开车，差点追尾。每过路口，顿时倍加小心，看见绿灯都减速。窗外，末日般的景致。2012不是己经过去了?嗓子有点痛，再这样，真的要去买防毒面具了。翻翻家里还有没有口罩。多少能管点用吧！在家也要防毒 @李洋红琳1984 之前给的口罩派上用场啦[鼓掌]以后出门大家都别忘了戴口罩！?要预防疾病！雾霾天气真的对身体不好呢[感冒][感冒][感冒][感冒]今天去一个著名的体检中心体检，好失望呀！国人太好对付了，就这样的环境还算是高端体检？医生戴着大口罩，笑不笑不得而知，但从语调上判断肯定心情不好，有气无力，从头到尾就没正眼看我一下下[哼]。哎，想想她要是看到我给宝宝们看病时的表现会认为我精神有问题也不一定[晕]今早一出门，突然发现整条街的人都带着口罩，开私家车的，骑自行车的，推小推车的。。。呵呵，大家都好爱惜自己呀，明天我也整一个。[哈哈][哈哈][哈哈]本来是冲着小丸子高高兴兴去买开心乐园餐心情好的连路都是弹着走的 结果买完出来戴口罩的时候尼玛一阵大风把我的开心乐园餐吧唧一声全部吹到地上只剩一个小丸子孤零零逗留在手中。。。只觉一万头草泥马在心中呼啸而过于是我意识到我当真只是来买玩具。。啊啊啊啊啊吹你妹啊吹！[怒]今天地铁里带口罩的明显多了，但没有一个N95，大家如果决定带就要带N95型口罩，它是口罩的型号，不是品牌。中国大陆有大量销售。上回在超市看见日本进口的专用PM2.5口罩，嫌贵没买…刚才去了竟然忘了买……[怒]@toto97 要不你给我寄一箱，我上街边摆摊卖口罩吧！感觉是个好商机呢，雾霾衍生的经济 [good]今天下午正好在风最大的时候出校门去打印东西，大兴的妖风差点把我吹走不说，卷起的漫天黄沙堪比小型沙尘暴啊啊啊！！！[抓狂]我戴着帽子戴着口罩，然后就看着前方地面上的一堆黄沙先是被狠狠吹起，然后呈龙卷风状盘旋上升，最后...向~我~~扑~~~来~~~~瞬间凌乱了...[黑线]3M口罩也无法抵挡西直门站的肉味。。。温馨提示：今天北京将受到雾霾、大风、沙尘的三重袭击[可怜]！从午间到傍晚将有六七级北风，短时阵风达八级以上[吃惊]！各位在北京的亲朋好友们出行时戴上口罩，注意安全。在其他地区的朋友们天气不好时也多多注意身体，锦诚在这里就不一一预报了。希望大家每一天健健康康、幸福快乐！[心]雾霾天气里比我们可怜的还有天空的鸟！它们没有房间可以躲，没有口罩带，出门没有车坐只能自己飞！感冒ing眼泪鼻涕横流，心肝肺都要咳出来，还不能吃药，戴着口罩喂奶。拥有健康的身体是多么幸福的事啊！10月13日义工活动日：好狗好猫群爱社，周日早上10点地铁站梨园集合，报名短信13161362788 加群：11904597了解详情。活动时间：大概在10点到16点，活动任务：清扫狗舍，往窗户上贴塑料布，做保暖措施 。自备 ：口罩 围裙 胶皮手套 饮用水 简单午饭。面对空气严重污染给大众带来的危害，“雷雅云文化公益基金会”旗下的北京天霖源生物科技有限公司，近日发起“关爱呼吸 口罩里的森林”公益活动。本次活动预计向社会大众免费赠送先天一盼砘精油套装5万套。暂时只针对企业，如有需求请留下联系方式私信“先天一-雅云”。早上好，今天北京的天怎么样？[浮云]大家还是戴好口罩吧。[失望]都停暖了，还这样，那就一定不是燃煤的问题，一定是汽车尾气和其它工业污染导致，这样的情况最好带吸附能力强的N90活性炭口罩而不是N95------2013-03-26 13:00  北京空气质量指数: 285 (PM2.5 235.0ug/m3, 所选监测点的最大值), 非常不健康2013年的年三十初一都没有十五放花疯狂 我真没见过这个放花阵势 四五个人同时从130运货车里取出四个一样的花同时放，放完后再同时从130运货车里取出多个相同花一起放，放花人都带着相同口罩和眼镜 半个小时过去了花还没放完呢 这是自己花钱买的花吗 这么污染空气 造孽哟 节约环保离我们还远着呢补一条，吃完出门走出十几米发现落了东西，立即折回取，服务员告知已把我们落在桌上的口罩和一瓶未开的易拉罐饮料当垃圾处理，非常抱歉。[衰]@嘉和一品今天出门开始打喷嚏了，是不好的兆头。明天抽空去药店买口罩。切记切记。好好睡觉吧，好梦~@恩夕恩夕思密达在环保局的大力支持下，劳工环保业发展兴旺啊，我也买了一盒口罩算是相应一下促进内需吧。不过手感确实ok[花心]公司统一发放口罩，看了警告信息纠结要不要戴。。。最了无生趣的购物体验――在淘宝上看着一屏幕一屏幕的口罩，再次放弃挑选。如果只有这样才能活下去，原谅我完全丧失求生欲，次奥！今天空气质量好差，大家注意防护！！！能不出去不出去，能戴口罩戴口罩，小命要紧啊！！！铁血真雷母！[衰][衰]秀秀俺的清明节礼物！口罩、护胸、棺材加上帅牛坐骑！[bm可爱][bm可爱]你最期待的清明节礼物是啥？今晚9点左右大概在外步行了10来分钟，未戴口罩，紧接着就开始感觉呼吸道不适，坐上车之后一路感觉晕车想吐，到家后狂喝水休息近一小时才缓过来。不知是我太脆弱，还是真的被毒到了！大雾天，去网上买个PM2.5带呼吸阀含活性炭N95型的口罩，发现各种脱销。如此之差的空气，给国外的口罩制造业带来了无限生机及商机。作为祖国的人肉呼吸机，吸入的PM2.5颗粒，不知道哪天会还到公民身体上。到时候配备治疗的药物、器材、设备又要被国外的产品大赚一把。厚德载雾，自强多吸！[bm焦虑]暴表了 大家M量p少敉饣 _得_妊h Э谡 我北京的朋友三楼这个味啊…口罩真不管用，给我个防毒面具吧！我要头疼死了！！！[怒][怒]今早上，照例让虎仔带着口罩去上幼儿园。到门口时，我发现他的口罩内侧又被他咬得湿乎乎的。问他，你不是答应我不咬口罩的吗？虎仔说：我没有咬，那是嘴巴摩擦弄的。我：晕~~还是要教育一番的，说：撒谎不好，撒谎是最坏的毛病，比咬口罩还糟糕。记住了吗？虎仔：记住了。吃完了感冒药，打点行装，上班去。今儿好像有风？一会得戴上口罩，虽然仅仅五六分钟的路程，那我也怕吹到。北京的破天啥时候能变好呢？进了楼才脱3M口罩，一股异味就扑面而来咱公司给每位员工发放医用口罩，教育大家自强不吸，哈哈[哈哈]我的幸福就是不戴口罩和健康的泡泡亲热，blalala~~