今天的天气。空气污染150。[咖啡]环境啊，空气污染指数才57月22日，空气污染指数29，良好，适宜户外运动。请珍惜北京的蓝天，是用昨晚的十条生命换来的。蜡烛！北京今天的天气实在太好啦！！空气污染排名全国倒数第一阿！同志们都起来尽情呼吸吧！@明睡睡 @TuzZzoO @debbie1985更新一下手机上的天气预报，帝都的空气污染指数居然是14。巨优！[嘻嘻][ok]空气污染指数只有19，难得好天气北京今天的空气污染指数居然是个位数... Bon jour！[微风]明天白天 -2℃ 小雪 微风 明天夜间 -5℃ 小雪 微风 空气污染：良 有利于空气污染物稀释、扩散和清除，可在室外正常活动。昨日61年一遇大雨让北京空气污染指数从180变为20（手机上天气预报数据），这也算是奇迹了。[泪]以前一直羡慕，国外某某城市避暑蓝天，无论哪里都景色怡人，没想到暴雨后的北京，天空水晶般的蓝，好比眼镜加高了度数，一切都变得清晰，白云和蓝天，高楼和小河，绿树和各色花卉，如3D电影似的突然有了层次，只能说，空气污染太特么坑爹了空气污染指数“优”，不出去透透气，太对不起这么好的天气了对于经常忍受空气污染的俺们来说，这种清澈的蓝天可不容易看到啊，值得激动地多拍两张留念[偷笑]天气预报爆雨，可其实是爆晒！[汗]可是空气很干净哟[ok]空气污染指数: 北京 (美使馆) 233 极不健康, 北京 (环保部) 190 轻度污染, 厦门 61 良[赞]北京环保部的空气污染指数终于有所回调。可能还是浮尘天气的影响。二月十七日，北京空气质量好；二月二十二日，空气污染严重。美帝使馆空气污染PM2.5指数首次显示为0，不容易啊讽刺的是，大雨过后，空气质量出奇的好，盘横数月的雾霭不见了。水灾死了人，又有多少人死于空气污染的慢性疾病？为什么这么多人开骂？看到了太多的歌功颂德，不作为，却没看到一点解决问题意思。雨雪过后 北京的天空那么干净 街道那么干净 空气那么干净 从前我从楼上向外望 混混浊浊的 视线不清晰 空气中充满灰尘和各种微粒 每当雨后空气都变得那么清新 我喜欢下雨天 但是每次雨后都觉得北京这个城市空气污染太严重了 （前后对比明显深有感慨）北京醉人的蓝天，秋高气爽的天气来了！空气污染指数才14，难得好天气！在户外。。深呼吸！星期三早上好！今天空气质量污染气象条件指数：1级 非常有利于空气污染物扩散和清除，白天阴转晴，晚间晴转多云 ，气温 -1℃ -6℃ 。昨天早上下雨，傍晚18点开跑。大雨之后是大风，天气相当不错。跑起来比较舒服。路过气象站，气温20.8°C，空气污染指数15. 首要污染物是O3。雨后通常都是O3指数升高，其他指数降低。今天天气不错，还是感谢老天爷啊，北京的空气污染治理基本上靠天，一刮风兰天就有了～～～这应该是北京空气污染指数历史最低了吧！！ [吃惊][浮云][太阳][浮云]   北京的天气是这样的：北京空气污染指数为45，PM2.5的值为14，空气质量为优！哈哈哈哈[哈哈]@繁星闪夜空今天北京的空气污染指数该降下来了吧~！这空气堪比大连啊~！心情舒畅~！如果北京的夏夜再也不烤羊肉串了……我们的空气污染就不会是倒数第一了……今天真是深有体会……居然看见了北斗七星……是不是真的该把如果变成现实呢？？大雨冲洗后的京城，空气污染指数36，为优，实属难得。蓝天白云。北京的强降雨终于停了，早上推开窗户，空气格外的好，今天的城市一定天蓝水清，空气污染指数最低北京城夜晚又能看到星星了，空气清新，透明度真高，刮着西北风没有空气污染的北京真好，天上地下太美了。今天的空气污染系数我环保局公布的和美帝使馆竟然达到了惊人的一致，一个是5，一个是7，看来这个世界上除了阶级斗争，敌我矛盾，还是有某种东西是普世的，那就是对美好的向往、对事实的追求，这些是高于一切阶级的，是人类共同的。难得这么好的天气，空气污染指数是个位[给力][太阳][微风]碧空如洗。空气污染指数10—30。自从爱拍设了「北京空气污染指数」，他就不断地蹦出来提醒我戴口罩，别运动，有毒害啊！车上一路看着弯弯的亮亮的月牙，酝酿的诗性，活生生的给拍回去了，大家抬头看看，今晚的月色多美好浪漫有情调啊！大家周末好心情，在自己的一片蓝天中！今天去打羽毛了，用的是YY球拍，给力。表现8错，和别人打成1：1平局。回来两个月第一次锻炼，都是因为北京天气太冷，还有空气污染。以后坚持...北京今天空气污染指数21，以前都是80多。真是洗干净了。今天白天晴，最高气温22℃，北风5到6级。夜间晴，最低气温11℃，微风。 今天的气象条件非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除，但极易诱发过敏，易过敏人群尽量减少外出。北京的天总算蓝了，搞了半天不是因为空气污染哪[黑线]北京的空气污染要如何处理，传说中的有关部门要行动了。期待中什麼？這真的是北京的空氣污染指數嗎？好?乾?淨!今天的北京空前的干净，空气污染指数还不到30···今天全国空气污染指数排名，北京第一。今天早上的天气又是出奇的好，车子刚刚开出小区大门，西山便清晰可见，仿佛在眼前。女儿说妈妈是不是人们给天空贴了壁纸啊? 可怜的娃，竟不敢相信北京有这样的天高云淡。难道这些日子汽车都不再排放尾气了吗？工厂都停止生产了吗？工地也都停工了吗？恐怕这些都不一定是空气污染的直接原因吧？今天北京天气空气污染指数又在70以下，真棒！北京这几天的天气是不是和我们的汽油提纯而减少了空气污染有关啊！[疑问]各位早安，周五啦，心情有没有豁然开朗？今天白天，多云，最高气温29℃，今天夜间，晴，最低气温16℃。空气污染指数30，优。今日限行尾号：2和7。[耶]这两天的天气很舒服，蓝天白云，干燥凉爽的风让我们这些习惯了空气污染的北京人，都有点受宠若惊了。今天天气依然好，大概还继续受高气压控制吧，有利于空气污染物扩散。晚上还得出去走走。这次得悠着点儿。。。北京这两天怎么了？我都不习惯了，我因为吸了太多新鲜空气而感到身体不适！空气污染指数: 北京 (美使馆) 13 良好, 北京 (环保局) 40 优, 天津 23 优自从和美国大使馆关于空气污染争执后没两天，北京的天气就出奇的好。我怀疑是中央动用了超级武器。今天北京空气污染指数超过老美，当感谢老天爷才行。今天北京的空气污染指数居然只有66，好难得。空气污染指数这么低 难得环保局和美使馆检测值这么相近 赶快出去呼吸新鲜空气吧！[爱你]下了一晚上雨，现在空气污染指数只有29，好爽的天气啊北京空气污染指数19今天'太不可思议了！！！[吃惊]我大爱今天'马上去香山[叶子]空气污染23[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]难得的蓝天白云！这是造物主的美善，空气污染卻是人类的败坏。今天北京空气污染指数是23，怎是一个欢喜能形容的[太开心]空气污染指数: 北京 (美使馆) 19 良好, 北京 (环保局) 32 优有史以来所见的最低的空气污染指数[哈哈][给力][给力]空气污染指数: 北京 (美使馆) 6 良好, 北京 (环保局) 8 优.[吃惊]个位数的空气污染指数，我们见一回太不容易了。更难得的是，美使馆和环保部如此和谐，记念一下！受不了了！此刻空气污染指数:3。太让人不可思议了从关心PM2.5这么长时间，头一次看到个位数。空气污染指数: 北京 (美使馆) 6 良好, 北京 (环保局) 8 优.北京今天天气不错，天空挺蓝的，能见度很好，鸟巢清晰可见。今天的空气污染指数会不会好点呢？[挖鼻屎][疑问]现在的空气污染指数是:  3  !!!  北京啊，是一个必须活在当下，及时行乐的地方，因为永远不知道明天的指数是3, 或 33, 还是333。阳光明媚，蓝天白云，空气污染指数只有3，绝不能辜负这大好时光！小朋友们相约奥林匹克公园，骑车滑板、追逐玩耍，真是欢乐[太开心]目前我见过北京最低空气污染指数北京从没见过的好天!空气污染指数降到3了如果考试的时候空气也是这样，我肯定不能提到我已经准备的《抱怨北京空气污染问题》话题。[哈哈]刚才北京的空气污染指数只有3，我可以相信自己的眼睛吗？帝都昨天傍晚的阵雨洗去了笼罩在帝都上空多日的空气污染。今天早上的天空太干净透亮了，真真正正、如假包换的蓝天！好天气带给今天非常好的心情！[哈哈]今天北京的空气污染指数只有39耶！一年能有几天？今天天很蓝，空气污染指数70。今日空气好的一塌糊涂，而且美使馆数据低于市环保局，这还是头回看到。所以别老指责人家妖魔化天朝空气污染，美帝在帝都混，也讲究实事求是...难得有一天空气污染指数在100以下的…真的天很蓝！空气不错啊！微风拂身！[浮云][浮云][微风][微风]空气污染指数: 北京 (美使馆) 19 良好, 北京 (环保局) 19 优.[浮云][浮云] 为啥这么好的天气非得在工作日出现[黑线]今天北京虽然有风，但是蓝天和白云分外妖娆！看来今天的空气污染指数应该合格了，呵呵！因为昨天的一场雨和今天强劲的北风，今天北京晴空万里，空气质量极佳，与之前的空气污染形成鲜明对比。难道北京空气质量只能靠风吹吗？看来北京建设世界级城市还任重道远！今天天气真好!蓝天白云的很少见!北京空气污染太厉害了!北京的空气污染指数19和190的区别让人觉得这里还是可以住人的历史性时刻：2012年5月30日，全国空气污染城市排名榜上，北京第一次比上海、深圳好，最差城市中排名第99[兔子]这是今天的空气污染指数.你们信么？北京的空气污染指数竟然才28 拉萨的居然是50 神了！北京今天难得的好天空气污染才26 步出去的色下'都对不起这个天??今天微博上充斥着拿手机对天拍照的帝都人民，难得一个空气污染指数仅有19这个百年难得一见的数字今天北京的天出奇的好，本来空气污染指数是三、四百的，突然今天只有16，看见蓝天白云了风景不错，今天空气污染少，也是最近最好的一天吧。